Il s'agit du FloodCast
Florent Bernard Adrien Méniel C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle
OUIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII Ohlala qu'est-ce qu'il ah oui AHHHHHHHHH C'est du euhh prés euhh Flystep Ah oui non d'accord Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast comme à l'accueillir je suis accompagné d'Adrien Ménielle,
Adrien comment tu vas ?
Ça va !
T'applaudis pas ?
Bah non mais en même temps t'applaudis pas toi non plus ?
Non c'est vrai.
Applaudissez-moi !
Florent Bernard qui présente le FloodCast, bonjour, bonjour !
Comment ça va Adrien ?
Applaudis plus longtemps que moi !
Attends, attends, attends, on se partagera après, tu remontes Flo qui a le même nombre de claps.
Pile, comment ça va Adrien ?
Ça va, ça va, ça va, ça va.
C'est aigu, c'est aigu.
C'est aigu il y en a 17.
Je m'en rends pas compte !
Non ça va, ça va, ça va bien, dans l'instant présent là ça va bien.
Ok.
C'est le pouvoir, c'est moi qui… Le pouvoir de l'instant présent.
Pour accueillir, pour accueillir nos deux invités j'ai une petite histoire à vous raconter.
Oh le con !
T'es trop con !
Et oui, le 1er septembre 2011, je suis encore à la fac, je viens d'avoir 20 ans et je ne connais personne à part mes potes de Marne-la-Vallée.
Je reçois quelques potes du lycée en Bourgogne qui passent le week-end sur Paris car nous sommes fans des Red Hot Chili Peppers, Adrien.
Vous vous puez tous de la bite, de face au cas où.
Parce qu'ils mettent leur chaussette…
Pourquoi puer de la bite ?
Parce qu'ils mettaient leur bite dans une chaussette à un moment donné, dans une photo ?
Non non, c'est une vibe.
Ah d'accord.
Tu sais qu'ils faisaient vraiment ça ?
Je sais, je sais, c'est pour ça.
Pour lui, c'est pas eux, c'est les fans des Red Hot Chili Peppers qui puent de la bite, qui ont des problèmes d'hygiène en tout cas, voilà.
Ce qui n'est pas faux.
Pas forcément problème d'hygiène mais ils puent de la bite.
Ah genre ils peuvent… Attends mais je n'avais pas compris ça.
Ils peuvent beaucoup se laver et puer de la bite ?
C'est une vibe en fait.
Oui d'accord, c'est une vibe.
C'est métaphorique.
Très bien.
Eh bien ils jouaient au grand journal et il se trouve que j'avais réussi à choper des places et j'étais trop content parce qu'avec mes potes, non seulement on allait voir Jean-Michel Apathie en vrai, ce qui était quand même le rêve de tous les gosses de 20 ans,
et on allait voir les Red Hot.
On se tape une première heure politique avec comme invité Nadine Morano, souvenez-vous.
Ah waouh.
Et pendant la deuxième partie, on découvre ce qu'on pensait être un sketch sur un mec qui se prépare à un rendez-vous, met pas assez de parfum, remet du parfum et du coup, il a trop de parfum.
L 'histoire d'un homme mais… C'est bref ça ?
Il est toujours aussi vif Adrien, c'est ouf.
Même après avoir vu le groupe qu'on aimait le plus au monde, mon pote Samuel et moi, on ne parlait que de ce truc qu'on pensait être un sketch.
Et presque 14 ans plus tard, je suis content d'en reparler à nouveau car on reçoit Canet Navon.
Ouais !
15, 16, 17, 18, 19, 20 !
Comment ça va les gars ?
Super bien.
C'est fou, j'avais besoin de raconter, je crois que je ne l'ai jamais raconté ce truc-là.
Je crois que je ne suis même pas au courant.
Il vient de l'inventer.
C'est bien fait.
Moi c'est Adrien qui m'a expliqué ce qu'étaient les Red Hot Chili Peppers ce matin.
Il n'a jamais écouté ce groupe.
Ce n'est pas une sauce dans Rotwans.
Arrête !
J'ai compris, il y a 4.
Non, je n'ai pas compris, il y a quoi ?
En fait dans Rotwans, c'est du piment et Red Hot Chili Peppers, c'est des trucs qui Je ne l'ai pas, je ne l'ai pas.
Ce seraient les bosses de fin, eux, si vous les receviez je pense.
Non ?
C'est trop bien.
Ce que j'aime chez Flo, c'est que même si tu fais une vanne pas ouf, il te suit quand même.
Il te suit surtout, il n'y a aucun problème.
Ça fait 10 ans que je fais ça avec moi.
Non, c'est que toi tu fais des vannes trop ouf.
C 'est vrai, c'est ce que je voulais entendre.
On est trop contents de vous recevoir pour la sortie de Bref sur Disney+, Bref 2, mais il y a Bref 1 aussi d'ailleurs sur Disney+.
Donc Khan, ça y est, officiellement, tu es une princesse Disney.
Ça y est !
Tu fais partie !
À tout moment, tu peux être dans les Simpsons, dans Star Wars, dans plein de choses.
J'ai reçu un texto de dingo, il m'a souhaité force, force, force.
Bah dis force frérot.
C'est vraiment ça à quoi je pensais quand vous étiez sur, parce que je suis allé voir les avant-premières au Grand Rex et on va recevoir les dirigeants de Disney.
J 'étais là, bah là il faut dingo, il faut C3PO, il faut tout le monde sur scène, c'est la moindre des choses.
Mandalorian tu veux dire ?
Alors oui.
On a un très grand fan du Mandalorian autour de cette table.
Adrien est fan de Star Wars.
Depuis un mois.
Avant j'en avais rien à foutre de Star Wars.
C 'est vrai que t'étais pas fan de Star Wars, t'en avais rien à foutre.
Maintenant j'ai vu The Mandalorian, je fais Star Wars, c'est génial.
En tout cas The Mandalorian, c'est génial.
On est très contents de vous recevoir.
Bon parlons de bref plutôt.
Alors, pourquoi avoir attendu 13 ans ?
J'avais posé cette question.
Enfin des questions.
Le maire de Balcastro a publié un arrêté qui interdit quelque chose d'assez insolite à ses habitants.
A votre avis quoi ?
Péter.
Pas péter.
C'est un rapport avec du caca.
Pas péter, c'est une autre vidéo.
Pas avec du caca.
Du pipi.
Non du pipi.
Non on se réinvente.
C'est pas le FloodCast ?
On est dans le FloodCast ?
Non non non.
Est-ce que c'est lire l'oeuvre de Benzac ?
Très bonne réponse.
Mais ça m'étonne pas.
En même temps, politiquement c'est incompatible.
Faut moins de l'appeler honoré.
Attends si c'est ni lié au caca ni lié au pipi, on va jamais trouver.
On peut trouver.
Tu oublies le sperme.
Ah bah c'était le sperme.
C'est vrai qu'il oublie souvent le sperme.
J'arrête pas, j'en mets partout, j'oublie.
J'en laisse partout.
Oui d'ailleurs si tu peux.
Excuse-moi.
Ah c'est ça !
Je connaissais pas le goût, c'est pour ça.
Genre tu connais pas le goût.
Après tour d'amitié.
Ça fait longtemps.
Alors, est-ce que c'est une pratique de divertissement, de loisir ?
Non.
Tu veux jouer ?
C'est un sport ?
Ce n'est pas un sport.
Est-ce que c'est lié au transport en commun ?
Ce n'est pas lié au transport en commun.
Attends, il a interdit...
Attends, tu peux redire la formule ?
C'est le maire d'une ville qui s'appelle Balcastro qui a publié un arrêté qui interdit...
T'as ressoufflé du nez.
Balcastro !
Oui, il a publié un arrêté qui interdit un truc à ses habitants.
Et c'est surprenant d'interdire ça.
C 'est-à-dire que le truc en soi n'est pas si fou, mais le fait de l'interdire, c'est un peu fou.
Est-ce que c'est quelque chose qu'on fait dans l'espace public ?
Sébastien c'est fou aussi d'ailleurs.
Oui, je t'écoute, pardon.
Quelque chose qu'on fait dans l'espace public ?
On peut le faire dans l'espace public, mais t'as pas besoin d'être dans l'espace public pour le faire.
C 'est lié aux odeurs ?
Non.
C'est lié au bruit ?
Non plus.
Au nom de la ville ou pas ?
Non, pas du tout.
C'est interdit d'enlever le L, le C et le S parce que vous êtes fans du jeu.
C'est interdit de me faire des blagues sur le fait que j'ai mal expliqué Balatro.
Dans une émission il y a quelques mois.
Et le maire il a dit, c'est bon je crois qu'il a compris la blague, surtout que c'est tout le temps la même.
C'est ça ?
Non mais c'est peut-être ça, c'est pas ça ?
Écoute, c'est pas ça, mais j'ai un...
Est-ce que c'est lié au téléphone portable ?
Non, pas du tout.
Balatro, je l'ai saigné.
Ah ouais ?
C'est sûr que c'était ton truc ça.
Bah oui, c'est sûr et certain.
Mais quand tu dis tu l'as saigné, ça y est t'as un peu arrêté ?
Oui là...
Tu joues à quoi en ce moment ?
Ah...
J'ai toujours un petit jeu.
Enfin Undertale.
Ah enfin depuis longtemps.
Enfin depuis le temps que je me dis il faut que j'y aille.
Le jeu gros fragile là.
Ouais bah ouais, faut pas taper les ennemis.
Et tu kiffes ?
Pour l'instant j'adore, j'en suis à peut-être 20 heures.
Faudrait que j'y joue un jour.
Adrien et Davo ils ont toujours un petit jeu en permanence.
T'as fait ?
J'ai un petit jeu là, un petit indé là.
Écoute, ça s'appelle Call of Duty.
Y'a des petits trucs qui aspirent ta vie genre...
Ouais ouais ouais.
Genre Vampire Survivor ou des trucs comme ça quoi.
Bah moi je suis pas tombé dedans.
Ah ouais ?
Ah bah ça m'étonne.
J'ai essayé, j'ai fait...
Pourtant t'es fou de vampire.
T'es fou de blague.
Je suis fou de blague également.
C'est vrai.
Qu'est-ce qu'il a interdit alors ?
Danser, Footloose.
C'est un acte culturel ?
Ce n'est pas un acte culturel.
C 'est pas une blague ?
Non c'est pas une blague.
C'est vrai que Footloose c'est fou, on oublie le scénario de ce film.
Vous avez vu le film Footloose avec Kean Bacon ?
L'histoire du gars qui perd son pied là ?
Non ça c'est loose foot.
Tu comprends ?
Non Footloose c'est dans une ville où il est interdit de danser.
Et donc là t'imagines il y a des rebelles ils se disent...
Je vais danser, je vais courir.
On va le faire quand même en fait.
Moi je danse.
Je vais courir tout droit en dansant.
Et me jeter comme ça.
Est-ce que c'est une pratique un peu artistique ?
Pas du tout.
Sexuelle ?
Non plus.
Donc c'est pas du bruit ?
Enfin...
C'est ni le bruit ni l'odeur.
Donc déjà on n'est pas sur un RPR.
Ni une chanson de Zepda.
Le son d'un Martin Luther King.
J'avais la vanne avant que tu lui la fasses et du coup j'ai fait la même vanne que toi.
Parce qu'on est si proches.
C'est par rapport à une épidémie ?
Par rapport à comment ?
A une épidémie ?
Alors...
Non mais tu t'approches.
C 'est interdit de...
De mettre des masques.
Cracher.
Non pas de cracher.
Crotte de nez.
Pas de crotte de nez, interdit de crotte de nez.
Dabber.
Non.
J 'étais sur autre chose.
Non pas de dabber.
Ça c'est à Colombe.
Colombe ils ont dit...
Non plus personne dabbe.
Ils sont dégoûtés.
Euh...
À cause de McFly et Carlito.
Oui c'est ça.
Alors tout à fait.
Ah c'était ça la vache ?
Ok pardon.
Mais en fait...
Ça ça arrête jamais !
Vous pourriez baiser devant nos yeux là comme ça ?
Ah oui !
Alors sachez-le.
À chaque fois que je vais dans la noosphère pour trouver une idée.
Ce que je vois à chaque fois.
Adrien.
Exactement dans le même secteur.
On cueille les mêmes produits.
Et là tu dis.
Tu vas rien en faire de ton idée.
Je fais non non non vas-y.
Et du coup...
C'est faux.
Oui oui !
Ah non mais c'est pour dire que j'en fais rien.
Non tu disais.
Est-ce que c'est lié à une épidémie ?
Ou d'une certaine manière c'est interdit de faire un truc qui nous est tous déjà arrivé ?
D'éternuer ?
Non pas éternuer.
Paroter.
De pas mettre sa main dans la bouche en touchant.
Non c'est pas ça.
Mais c'est un rapport avec le côté médical un peu ?
Oui mais c'est assez large en vérité.
Lié à un vêtement ?
C'est pas lié à un vêtement.
Un accessoire.
Pas postillonné.
Pas un accessoire.
Rire.
Non mais on est sur un truc aussi large que ça.
Ah genre péter du cul ?
C'est le premier truc qu'il dit.
Imagine si c'était pas péter c'était péter du cul.
C'est pour ça que j'ai pas accepté péter.
C'est les mots exacts du maire.
Parce qu'il a vraiment écrit l'épée de fouf.
Oui.
Avec grand plaisir il a dit.
Il a dit prouter.
Donc ce n'est pas péter du cul.
Non mais c'est un truc un peu médical.
Totalement médical.
Ah c'est médical.
Pensez à un truc très large.
Éternuer, tousser.
Jouer avec des fringues.
Je vais vous le donner.
Se moucher.
C'est juste.
Je vous le donne.
Des prises de sang.
Si on est si proche et que tu nous le donnes.
C'est tellement triste.
Échanger du liquide d'oeil.
On est toujours d'accord Adrien.
Je suis dans la mnosphère.
Je suis à vos dos de voir.
Pas manger ses crottes d'oeil.
C'est marrant parce qu'il y a un peu la même énergie que sur un bon moment.
Moi je suis le relou quand il y a un jeu.
Je veux y jouer.
Ken il est un peu en mode.
Non mais quand même ça ne peut pas durer 6 heures.
Et moi je dis.
Mais si.
Les gens vont adorer.
Non je ne crois pas les gens vont adorer.
Oui alors figure toi qu'on a eu exactement ce débat dans l'émission.
Et que les gens m'ont envoyé plein de DM pour dire.
T'as raison de te battre.
C'est les gens d'accord avec toi.
C'est vous Adrien qui les a reçus et pas moi.
T'as rien reçu toi.
J'ai reçu aucun message sur.
Non non laisse Adrien faire les jeux.
Et aucun pour dire.
T'as raison de vouloir accoucher les jeux.
Et voilà.
Ta gueule.
Parce qu'on est écouté par des gens.
Faudrait faire deux versions en fait.
Faudrait faire la version uncut.
Et Adrien et moi on cherche la réponse pendant 6 heures.
Non c'est pas très long ça.
Faut que les gens y payent.
C'est comme ça qu'il faut les petites cases normalement.
Exactement.
C'est pas très long.
Franchement fais ça.
Bon bah vas-y alors.
C'est un rapport avec tousser.
Oui en fait c'est plus large que tout ce que vous dites.
Interdit de… Cracher.
De respirer.
Non pas de respirer.
Vous avez dit tousser.
Vous avez dit… Éternuer.
Éternuer.
Se moucher.
Être malade.
En public.
Très bonne réponse Adrien.
C'est interdit d'être malade.
Je suis… Attends.
Vice-président.
Comment ça c'est interdit d'être malade ?
Je vais te raconter.
Non mais en public quoi.
Raconte-moi.
Gros t'as pas le droit de sortir quand t'es malade.
Attends je remets une petite bûche dans la chenille.
Attends s'il te plaît Flo.
Vas-y je remets le plaid.
Bah oui.
Lis ton texte.
T'as fait tomber ton plaid là.
Je te le remets sur les genoux.
Attends je te le remets.
C'est un plaid chauffant.
Ah bah oui mais tu seras mieux.
Vas-y lis ton texte avec… Attends mais… Avec la… La sincérité qu'on te connait quand tu lis un texte.
Là t'as fini de construire un barrage on est d'accord ?
Oui pourquoi ?
Allez raconte.
Le maire de Balcastro en Calabre… On dirait Balatro là.
Mais je vous le dis.
Antonio Torchia a publié un arrêté ordonnant aux habitants de ne contracter aucune maladie grave pouvant nécessiter des soins médicaux d'urgence.
Quoi ?
Les résidents ont également reçu l'ordre de ne pas participer à des activités pouvant entraîner des blessures et ont été plutôt invités à passer la majorité de leur temps chez eux.
Ah bah je peux aller emménager.
Le maire a quand même expliqué que cette proclamation était censée être une manière ironique d'attirer l'attention sur les lacunes de l'infrastructure de santé locale.
C 'est ce que j'allais dire.
Et vous me voyez venir et là il est sur la 4, il prend un clignotant, il arrive dans Paris et j'allais dire Monsieur Black Mirror les gars tout ça.
Ça faisait longtemps qu'on l'avait pas sorti.
Ça fait plaisir de la revoir.
La Calabre est l'une des régions les plus pauvres d'Italie et a vu 18 hôpitaux fermés depuis 2009.
497 médecins vont être envoyés en Calabre sur une période de 3 ans pour aider à doter les installations médicales de la région parce que voilà ils sont vraiment dans la merde dans les hôpitaux.
Donc c'est pour ça.
C 'était ironique.
C 'est un coup de com'.
C 'était malin.
C 'est une bonne vanne.
Voilà c'est pas si mal.
J'ai une question sur les maladies de la vie quotidienne.
C'est laquelle que vous préférez avoir ?
Entre le rhume, la gastro, c'est celle qui vous dérange le moins.
On a déjà eu cette question non ?
Oui mais on avait pas qu'à la donner.
Et ça m'intéresse.
Ça m'intéresse.
On est l'allergie à l'angine.
C'est pas du tout la même chose.
Mais je te dis on se réinvente.
C'est une finde quand t'as le nez bouché et que quand tu te mouches ça se débouche enfin.
Ça c'est le kiff.
Là quand t'as plus la maladie.
Parce que j'aime bien.
Là dans la maladie c'est quand je l'ai pas.
Ça sent enfin.
Mais ça moi j'aime bien.
Enfin je le déteste mais le matin c'est plutôt cool quand ça va mieux mais le soir quand tu te couches et que tu te dis est-ce que c'est demain matin que j'irai mieux ?
Moi je sais pas si ça compte dans les maladies.
Mais le truc que je supporte le mieux c'est clairement la diarrhée.
Mais moi aussi.
Je la vis.
Je te serre la main.
J 'ai jamais compris.
Des fois il y a des gens ils arrivent ils font oh j'ai la diarrhée ce matin.
Je suis là mais tu parles d'un matin sur deux dans ma vie.
Merci trois fois plus de piment.
Genre je suis vraiment en mode oui là.
Mais ça c'est aussi parce qu'on travaille beaucoup à la maison aussi.
Je pense.
Ah peut-être.
Parce que moi j'ai souvent prononcé cette phrase dans ma vie où j'ai dit j'ai la diarrhée et j'ai dit en même temps j'ai rien de mieux à faire que d'avoir la diarrhée.
Oui c'est vrai que c'est plus chiant au travail t'as pas envie.
C'est genre oui bon bah je vais me lever de l'ordi je vais aller avoir la diarrhée et puis me rasseoir quoi.
C 'est pas très.
Non mais j'ai jamais mal vécu le truc.
Je suis en mode oui.
Petite précision.
Navo est la personne la plus imperméable au piment que je connaisse.
Attends imperméable c'est-à-dire genre ça je résiste au piment.
Ça lui fait rien du tout.
Il le mange il fait c'est un bon plat.
Il dit quand il voit un truc hardcore il fait ouais je vois ce que tu veux dire.
Donc il y a une vraie erreur dans le choix du duo pour qui présente Hot Ones du coup.
Non parce que je suis chiant de ouf si c'est moi qui présente Hot Ones.
Je suis là avec la sauce dix en train de la boire.
Et je t'ai raconté qu'il faut absolument être chauve pour présenter Hot Ones à Paris.
C'est vrai.
Tous les pays.
Oui j'ai vu qu'au Québec c'est l'acteur qui est super fort.
Marc-André Gondrin.
Exactement.
Donc j'ai découvert déjà qui était devenu chauve.
Parce qu'il n'était pas chauve dans le premier jour de ta vie.
Et effectivement il est chauve comme tous les animateurs d'Hot Ones.
Non mais après parce que le piment tu t'accoutumes ça fait très longtemps que j'en mange.
Depuis tout petit ?
Ouais.
Bah il est Italiano.
Le pimento.
C'est vrai qu'on dit ça là-bas.
L'arrabiata.
C 'est vrai c'est vrai.
C'est raciste.
Kian ?
Ouais.
Une maladie où tu te dis celle-là je suis ok.
Il est hypochondriaque Kian.
Ah oui c'est vrai.
Non mais ça veut pas dire que… Justement il m'aimait les maladies quand il les a pas il les aimait.
Non mais quand je suis malade je suis ok.
Non non je suis ok en fait.
Moi j'ai pas de problème avec ça.
J 'ai peur de tomber malade.
T 'es plus germophobe.
Ouais je suis plus germophobe ouais.
Pas germanophobe.
Non.
S'il l'est aussi en l'occurrence.
Mais on va pas en parler là.
Ouais.
Et un petit peu germanophone.
Tu peux nous dire quelques mots ?
Gets gut.
Voilà.
Il l'a fait avec un sourire qui a relié ses deux oreilles.
Bah ouais.
Gets gut.
Par exemple moi je trouve que l'angine n'est pas assez respectée dans le domaine du travail.
C 'est-à-dire que moi quand j'ai des… parce que quand j'ai des… il m'est arrivé d'avoir des angines.
Ah oui les gens ils disent bah tu viens travailler.
Alors qu'au bout de 8 secondes déjà t'es très… comment dirais-je ?
Contagieux.
Et au bout de 8 secondes bah je ne peux plus parler donc c'est vraiment très chiant.
Ça va être bien c'est pour ça qu'ils veulent que tu viennes.
Oui c'est pour ça.
Attends tu peux plus parler au bout de 8 secondes.
Mais viens bosser !
Viens bosser !
Alors que la chiasse tu dis j'ai la diarrhée effectivement les gens disent bah reste chez toi.
Ouais c'est vrai.
Reste tranquille.
Reste à la maison.
Ah bon ?
Ah merde.
Ah parce qu'ils ont peur que ce soit une gastro peut-être.
Oui je pense.
C 'est plus ça.
Attention.
C'était quoi ?
Je me blêais personne ne parlait.
Récemment j'ai eu un truc de je crois que c'est un truc de quarantenaire j'ai toussé j'avais mal en bas du dos à chaque fois que je toussais.
Et c'est la première fois que ça me le faisait genre de ah.
T'es devenu Louis de Funès par contre.
Biche ma biche.
Le grand-père s'y met ça à la mesure.
Le gars il tousse il a mal au dos.
Vraiment la nuit je me suis réveillé ah j'ai fait ça dans le lit quoi.
Toi non ça va t'as pas trop de douleur t'es bien.
Non mais en fait je crois que j'ai pas trop de je cherche un truc de Jeuve mais j'ai pas.
Un jour j'ai vu pour te dire on cherchait le chat de Navo dans mon jardin parce qu'on le cherchait depuis déjà une bonne heure.
Et Navo qui n'a pas l'air d'être en forme du tout vraiment.
Chaque fois je dis bon bah Navo c'est mort quoi il n'y a pas de dès qu'il faut courir bah tant pis il meurt quoi.
Et je l'ai vu vraiment prendre une branche à une main et lever tout son corps et grimper dans l'arbre comme un pompier.
J'étais genre mais qu'est-ce qui se passe ?
Après 20 ans d'amitié j'ai jamais vu ça de ma vie.
C'est pas pareil pas aimer le sport et pas être capable de grimper.
Mais t'as un corps de ouf.
J'ai toujours bien grimpé ça va c'est un truc que je faisais quand j'étais petit j'étais là maman regarde sur le haut de l'arbre.
Après t'as un physique de grimpeur parce que les grimpeurs c'est plus facile de soulever mon corps que de soulever mon corps de canne.
Dans 100% physique tu vois le mec qui fait de l'escalade il est musclé mais c'est pas un muscleur quoi.
C 'est vrai que tu fais du XS toi.
C'est vrai.
Mais en même temps fallait sauver la vie d'un chat c'est ça aussi.
Quand t'es motivé par sauvetage toi c'est vrai que tu peux te déplacer des montagnes.
C'est ça c'est un peu la nuit des héros.
Quand tu dis cet enfant de 8 ans a une force exceptionnelle il a sorti sa grand-mère d'une maison en flamme.
Il a soulevé la voiture pour sortir sa mère.
Ah putain je me rappelle de ça ouais.
La nuit des héros.
Rêve de Lieuve.
Et c'est impossible mais il y a des moments on arrive à soulever 8 fois son poids si on a de l'adrénaline dans le corps.
C'est devenu maintenant des podcasts d'entrepreneurs.
Mais c'est possible vous pouvez faire ça.
J'ai une question pour vous.
Loi étrange toujours à la mairie de Louvain cette fois en Belgique.
Qu'est-il désormais interdit de faire ?
Donc on a changé de mairie mais c'est toujours une interdiction un peu chelou.
Trouter ?
On va devoir poser toutes les mêmes questions.
Je vous donne un indice c'est quelque chose où je pense qu'autour de la table tout le monde est un peu peut-être moins naveau mais tout le monde est un peu d'accord.
Toi ton cas c'est sûr, toi aussi.
Moi aussi je vais être d'accord.
Pourquoi ?
Parce que moi vraiment dans l'espace public je suis en mode...
Écouter de la musique avec un haut-parleur ?
Non ce n'est pas ça.
Quelque chose qui dérange les autres.
Non.
Les baskets ?
Non mais mettre des baskets je ne sais pas.
Non c'est un truc de germophobe quoi.
Tout à fait.
Ah.
La barre du métro ?
Pas la barre, ce qui est interdite.
La rampe ?
Non.
Le...
Alors les cheveux sales ?
C'est interdit à la mairie, ce n'est pas les habitants, c'est encore différent, c'est au sein de la mairie.
Dans la mairie ?
Ah ils ont oublié de ne pas mettre de masque ?
Non.
Lâcher une caisse ?
Par le cul ?
Par le trou du cul.
Le trou de balle.
Ah mais un peu il faut apprécier ça.
Oui mais à chaque fois je ne précise pas.
Expulser de l'air qui pue par le trou de balle.
Non c'est pas ça ?
Ah voilà.
Là c'est précis.
Ah ok.
Non je crois qu'il a dit que vous êtes d'accord avec le maire.
Oui oui c'est ça.
C'est ça.
Donc ce n'est pas ne pas porter de masque.
C 'est sortir le masque.
Interdire de ne pas porter de masque.
Ah wow.
De la négation.
Putain t'es vraiment un double négationniste.
Je n'ai jamais entendu quelqu'un dire de l'air qui pue pour parler de paix.
De l'air qui pue.
Ben ouais mais pardon.
S'il y a un extraterrestre qui arrive qui dit mais c'est quoi cette histoire de paix là ?
Comment tu dis ?
C'est de l'air qui pue qui sort du cul.
C'est bien.
Pour un début d'un slam.
C'est de l'air qui pue qui sort du cul.
Pas le meilleur album de Grand Corps Malade.
Grand Corps Très Très Malade.
Enfin un lien avec son nom.
Ah merde.
Maintenant nous on a un autre jeu avec Adrien.
C'est qui va dire en premier la main de l'ami.
Et après on se regarde en faisant.
Bravo rapide.
De toute façon tu montes des fois tu mets moi, des fois tu mets Navo en premier.
Oui oui bien sûr.
Ok donc un truc de germophobe.
Alors au sein de la mairie tu ne peux pas faire caca aux toilettes.
Non tu as le droit de faire caca.
C'est pas pipi, c'est pas caca, c'est pas sperme.
Oh non.
Bah oui je sais.
Ça fait deux questions déjà on est plus dans le FloodCast.
Bah écoutez voilà.
Est-ce que c'est interdire de faire quelque chose ?
Ça a un rapport avec le masque.
C'est pas une obligation, c'est une interdiction.
C 'est pas en rapport avec être malade.
La saleté.
Non c'est pas lié avec la saleté.
Mais c'est un peu une...
Se serrer la main.
Alors on s'approche.
Se faire la bise.
Tout à fait.
Ah interdit.
Et bah c'est con parce que tu transmets plus de germes en serrant la main qu'en faisant la bise.
Mais c'est vrai.
Mais alors tu te laves les mains après.
Bah parce que tu sais les mains en fait touchent tout quoi.
Alors que tes joues elles touchent rien quoi.
Mais c'est pas pour des questions d'hygiène que le maire a choisi ça.
Eh oui oui.
Ah bah oui.
Ça c'est à cause de 2-3 relous qui étaient des N plus 2 et qui faisaient des bises bien appuyées.
Baveuses et dégueulasses.
Écoutez c'est pas ce qu'on raconte ce soir mais je pense que c'est pas forcément très éloigné mais la mairie a adopté en décembre dernier un nouveau code de conduite que le personnel et les élus sont désormais tenus de respecter.
C'est marrant tu parles différemment d'un coup.
Bah on dirait que j'ai un truc tu veux dire.
Ouais.
En Flandre il est pas courant.
En fait vu que c'est en Belgique c'est il y a toujours ce truc de wallons.
Bah oui.
Ils font une bise souvent.
Et surtout en fait en Flandre il est pas courant d'embrasser un collègue sur le lieu de travail.
Ça ne se fait pas.
Ah.
Alors que dans la partie sud enfin c'est la différence entre les wallons et les flamands.
Ouais c'est ça.
Wallons et flamands.
Dans le sud du pays c'est de coutume par exemple d'embrasser les gens et c'est même plutôt mal vu de ne pas le faire.
C 'est d'essayer.
Ça fait genre tu es une distance.
Donc il a tranché quoi.
Il a fallu trancher.
Il a fallu trancher parce que c'était un peu le bordel.
Et donc du coup ils ont dit.
Ils s'envoient un baiser de loin ils font.
On fait un peu la poire en deux.
Ils se cachent.
Ils sont du même camp.
Ils font tout à l'heure là.
Bon ça va.
Je vais aux toilettes.
Moi aussi.
Ce sont des règles claires qui rassurent les gens et tout de même la mairie indique quant à la rigidité d'une telle règle qu'ils ne comptaient pas non plus mettre des amendes énormes.
Voilà.
Ce n'est pas fait exprès.
Et qui est sur.
Mais j'aime bien ce qu'il y a écrit.
Et qu'il y aura d'éventuelles exceptions comme les anniversaires, les fêtes de départ ou les cadeaux au bureau.
Voilà une petite soirée un peu sympa qu'on ferait en entreprise.
Moi je trouve ça bien qu'on fasse moins la bise depuis le Covid.
Là on se check le point.
Je trouve ça beaucoup plus cool.
Le paradis.
Parce qu'avant moi je ne voulais pas spécialement faire la bise mais je me disais quand on arrive sur un tournage tous les jours.
Il faut que tu claques 19 bises.
Ça évite de dire bonjour de loin mais tu as l'air méchant.
Oui c'est ça.
Alors que maintenant tu n'as pas l'air méchant.
Tu as l'air normal.
C'est devenu la normalité.
Pas toujours.
Oui pas toujours.
L'avant-première de bref.
J'ai fait 2-3 points et j'ai eu 2-3.
Enfin des points dans la gueule.
C 'est pas ça.
Avant-première de bref je ne fais que des bises.
Bah vas-y je vais claquer des bises parce que là c'est le showbiz.
Showbiz.
C 'est pour ça que ça s'appelle.
C'est fort.
Et j'ai eu un petit même.
Ah ok le point d'accord.
Oui mais parce que tu l'as mis dans le cul de la personne.
C'était déjà pas d'un cloque.
Moi je croyais que c'était comme ça.
Tu vois ce que ça fait.
Tu vois.
Arrêtez-le voyons.
Arrêtez-le.
Mais oui j'imagine que tu trouves ça bien car en bref dans la saison 2 tu reparles tu n'aimes pas qu'on te touche.
C'est quelque chose qui revient dans toute ta carrière.
Tu n'aimes pas qu'on te touche.
Tu n'es pas tactile.
J'aime bien les hugs.
Les hugs c'est quelque chose que j'aime beaucoup.
Je trouve que le hug c'est kiffant.
Les chaussures.
Oui les hugs bien sûr.
Non mais c'est intrusif sans prévenir.
Ça c'est vraiment bizarre.
Un jour j'ai un photographe qui me fait une photo et puis à un moment donné il se lève et vraiment il commence à me rhabiller comme ça d'un coup en me touchant.
Limite il me recaresse la barbe pour que je ne sais pas quoi et j'ai trouvé ça genre demande.
Dis-moi juste excuse-moi je peux me permettre.
Tu vois juste ça me paraissait la bienséance.
Dans ton album tu en parlais à un moment.
Je t'ai vu en vrai aussi détester ça et là je me vois dans Bref 2 je me suis dit ça il a besoin.
Il a besoin d'en parler.
Il a besoin comme ça.
Si vous croyez qu'il y en a.
On est de la même team.
Bien sûr.
Bien évidemment.
Ça arrive d'ailleurs que des fois vous soyez.
Parce que ça parle beaucoup de vous.
Bref déjà la saison 1 la saison 2 aussi que vous ne soyez pas d'accord sur un truc d'observation.
Genre dire moi je pense ça mais vu que moi je ne pense pas ça on ne le met pas dans la série.
Ou vous pensez au bien de la série.
J'imagine.
Moi je ne suis pas d'accord.
J'imagine que oui mais en général on se dit que si on n'est pas d'accord c'est qu'il faut parler des deux côtés.
OK.
Je pense mais je n'ai pas d'exemple qui me vient en tête.
En général on essaie de trouver le point d'accord.
Donc on peut aussi être d'accord sur le fait de ne pas être d'accord et de dire donc il faut dire d'un côté il y a des gens qui font ça et puis il y a des gens qui font ça et ils ne s'entendent pas.
Tu vois.
D'accord.
Les talks par exemple.
On est d'accord avec le fait de ne pas être d'accord.
C'est ça.
Les talks par exemple ça c'est aussi un truc que tu as.
Moi je n'ai pas de talk.
Pas de talk.
Mais justement c'est ça qui est cool.
C'est que du coup je pense que ça permet aussi de voir le côté marrant extérieur tout en gardant le côté en vrai c'est pas marrant c'est dur à vivre et d'avoir le bon équilibre.
Tu vois.
C'est que ça me fait un peu bizarre quand on a fait les avant premières il y a des moments les gens ils rigolent et j'ai un peu envie de me lever en disant vous rigolez d'un trouble c'est pas drôle.
Mais c'est de ma faute.
Je vais pas commencer à les engueuler.
C'est vrai que c'est un peu rigolo comment on l'a montré.
Un mec très marrant n'était peut-être pas la bonne idée.
C'est arrivé par exemple avec perdre ses cheveux ou même dans le spectacle de Cannes perdre son père.
Il y a des trucs comme ça qui sont un peu durs.
Comment ça ?
Après c'est marrant ça.
Oui c'est ça.
Comment ça ?
Je veux dire je disais tous les trucs marrants là.
Bah il est dead.
Ton père il est dead.
Bah non.
Ah bon ?
Non mais je veux dire dans le spectacle.
Dans la série donc bref.
Non mais les gens ils croient que c'est vrai.
Non non il est dans une ferme.
Ah non pas du tout.
Il est dans une ferme il est 13 ans il couvre avec plein d'autres papas.
Il y a que le père d'Adrien qui court.
Il s'amuse comme des foufous.
Et donc du coup des gens qui disent c'est cool j'ai rigolé d'un truc qui m'est arrivé que je trouve triste ou qui m'arrive et que je trouve triste.
Je pense que l'équilibre vient de là.
Ça vient de moi qui me fout de la gueule de Kyan et Kyan qui est sérieux et après on trouve le bon truc.
C'est quand même marrant de compter jusqu'à 10.
Ouais j'avoue c'est marrant.
Mais est-ce que c'est pas aussi juste parce que c'est ce que vous aimez dans la fiction c'est quand ça vous parle et que même si c'est un truc qui peut faire souffrir là de voir ça bien écrit.
Moi je t'avoue que t'es très fan de Bojack Horseman.
Oui c'est ça.
Pour moi la vie c'est marrant et triste en même temps.
Tu essaies de refaire un peu comme tu peux la vie.
Bien sûr.
Après tu prends les toques dans Aviator il y a une scène sur des toques justement il n'arrive pas à sortir de la salle de bain parce qu'il doit toucher la poignée.
C'est Leonardo DiCaprio, c'est Scorsese et du coup c'est fait de manière dramatique.
Là on l'a fait de manière comique mais on a juste parlé d'un truc vrai.
C'est ça l'essentiel.
En Chine.
Tu connais ?
En fanfare.
Le film.
Non on va se parler des pays.
Celle-là il l'avait pas Bruno tu vois.
J'ai pas compris parce qu'elle n'a aucun sens.
En Chine.
En fanfare j'ai pas compris.
C'est le mot « en ».
Le chômage a atteint près de 16% chez les jeunes, c'est énorme et très compliqué à vivre parce que c'est un pays où pas travaillé c'est assez mal vu culturellement et par les parents des jeunes.
A quelles solutions ont recours de plus en plus de jeunes dans le pays ?
Genre ils font des TikTok live ?
Ils ne font pas de TikTok live.
Attends, la solution des jeunes pour trouver du travail ?
Alors justement, très bonne question, ce n'est pas pour trouver du travail.
Il a dit que j'avais fait une très bonne question.
Bravo !
25, 26, 27, 28, 29, 30 !
C'est bon les 30 là.
On a 10 de retard.
Ah ouais tiens, les toc là.
Tic tac tatac toc.
Ouais.
C'est une très bonne question ?
Est-ce que je peux avoir la réponse ?
C'est une très bonne question du coup.
Je te l'ai dit, ce n'est pas pour trouver du travail.
C'est pour s'occuper ?
D'une certaine manière.
C'est pour faire bien ?
Ou que des gens perdent leur travail ?
Non.
C'est pour faire croire à leurs parents qu'ils ont un travail ?
Oh !
Très bonne réponse.
Ils ont quoi ?
Ils font semblant, ils mettent un costume, ils partent, ils font tous, il va y avoir 16% d'affaires romans, que des gens qui vont buter leur famille dans 2-3 ans.
Ils payent des gens pour se faire passer pour leur patron et ils disent, eh dis non, t'es pas venu au travail.
C'est ça ?
C'est un peu comme les faux avions, les faux jets, là où les influenceurs viennent se prendre en photo pour montrer qu'ils ont une life, ils ont une sorte d'entreprise fausse.
C'est une entreprise de travail fictif.
C'est fou, j'y ai pensé hier.
Tu sais, il y a une histoire là.
Devant Severance.
C'est fou, j'y ai pensé.
Plus ça va là, plus c'est genre, ok t'es au chômage, mais si tu refuses un emploi ou si tu n'as pas prouvé que tu as cherché, que t'es au RSA, mais tu dois faire… Et je m'étais dit, mais là, il y a un biz de ouf à faire.
Il faut créer, enfin, bise, pour aider les gens, en vrai, de dire, je fais une structure officielle qui passe son temps à faire des entretiens d'embauche et à prendre personne, qui te fait des fausses formations, des trucs comme ça, pour que tu continues d'avoir ton RSA,
ton machin.
Je me suis dit, il faut créer une boîte pour qu'après, toi, tu vas à France Travail, tu dis, bah si, regardez, j'y suis allé, là, ça les intéresse et tu joues au long cours comme ça.
C'est pas mal, en fait.
Il faudrait un milliardaire qui est un peu farfelu.
Non, parce qu'en vrai, c'est pas obligé de coûter cher, parce que tu gagnes zéro avec ça.
Non, mais c'est pas pour l'argent.
C'est pour aider les gens.
Oui, je sais.
Mais tu dépenses l'argent.
Donc, il faut quand même en mettre.
Non, tu crées un truc, tu dis, voilà, c'est du télétravail partout en France, je demande des diplômes très bas ou aucun diplôme, pas de problème.
En gros, il y a des arnaques en ce moment comme ça.
Oui, le truc au CPF.
Faites attention au CPF.
CPF ?
Formation.
Non, CPF.
Compte pour formation, CPF.
Oui, t'as raison.
Arnaque au CPF, je crois.
Bon, je sais plus.
Mais de faire l'équivalent, mais pour aider les gens.
Genre, putain, je suis au RSA, je trouve rien, ils vont me radier.
Tu fais, non, non, pas de problème.
Tu dis que tu fais du télétravail avec moi.
Oui, mais tu vois, la personne qui fait ça, qui passe les coups de fil toute la journée, elle travaille pas.
Donc, il y a un moment où tu dois… Un moment.
Donc, il faut quand même qu'il y ait quelqu'un qui fasse ce truc.
Des bénévoles, comme toutes les assos, des petits bénévoles.
Ouais, ouais.
T'arrives à trouver le business model de ça, t'arrives à rendre ça rentable, t'imagines ?
Ah, mais je veux pas le rendre rentable.
J'ai une entreprise, en fait.
T'arrives à trouver le rentable, ça devient une entreprise.
Après, t'embauches vraiment les gens et puis après, tu fais une boîte et tu fais merde !
Oh, putain, j'ai une bête de boîte.
Ah, ça y est, je suis milliardaire.
Merde !
Putain, j'étais parti, à la base, c'était pour aider les gens, c'était d'embaucher.
C'est-à-dire qu'il y a des arnaques où les gens vous font passer des entretiens d'embauche en ce moment par Skype et en plus, ils vous disent, par contre, si vous êtes sans formation, c'est pas grave, nous, on a une formation pour vous, tu la fais avec ton CPF,
tu payes et en fait, après, c'est banal.
Le gars, il est tout seul en vrai ?
Oui, il est tout seul.
Il y en a deux ?
Oui, c'est ça.
Il y en a deux.
Il te dit, waouh, on peut t'employer, mais il faut que tu aies cette certification et c'est sa formation à lui, présentée par un autre gars.
C'est une arnaque.
Faites attention à vous.
Voilà.
Pour cette entreprise, en tout cas, de travail fictif, c'est pas du tout un truc plutôt sympa parce que c'est vraiment payant.
Ah oui, d'accord.
Donc, c'est cette idée-là, mais… C'est alibi.com du travail, quoi.
C'est exactement ça.
C'est de quoi permettre à toute une génération de sauver les apparences.
Un jeune homme témoigne, ma famille voulait que je trouve un emploi, j'ai vu qu'il n'y avait pas de pression et de concurrence dans cette entreprise, alors je me suis dit que ce serait idéal de rester ici.
Mes parents pensent que j'ai un travail maintenant, alors que c'est un jeune homme développé en art depuis deux ans et donc qui a eu recours à ces services, fait de semblant de travailler.
Pour un peu moins de 4 euros par jour, il a un accès au bureau, une pause déjeuner et un cadre crédible au cas où sa famille veut l'appeler en visio.
C'est vraiment alibi.com.
Il faut juste qu'il glande, il joue à la play, mais dans des bureaux, quoi.
On est d'accord.
Vous avez tous en tête l'affaire Romand.
C'est vraiment l'affaire Romand à l'échelle… L'affaire Romand, c'est le gars qui a buté toute sa famille, qui a fait croire qu'il était médecin.
À l'échelle d'une population.
Voilà.
Et qui finit un peu… Enfin, on ne sait pas.
Ah si, justement, c'est ça.
C'est clair, ils sont en train de démarrer un truc où le gars, il va commencer à faire croire à ses parents pendant 1 an, 2 ans, 3 ans, après il va dire « Oh, j'ai été augmenté.
Maintenant, je suis passé N plus 3 ».
Et à la fin, il va les buter.
C'est dommage, voilà.
C'est vrai que c'est dommage.
Je suis d'accord.
C'était d'ailleurs un des couplets de la chanson « Dommage » de BigFlo et Olivier Durant.
« Tuer ses parents à cause de la pression du travail.
On a tous dit « Il a tué ses parents.
Assez dommage.
» C'est du coup la dernière fois.
Cela dit, non, ça c'est une autre chanson de BigFlo et Olivier Durant, avec Yann Cojandi.
Et ouais.
Et c'est vrai.
Tous recoupes.
Le mec de bref.
C'est ça.
C'est lui.
C'est moi.
Tu es beau en vrai.
Il t'a regardé.
Je l'ai regardé.
Ben oui.
C'est clair.
C'est quelque chose qu'on entend souvent.
Et en France aussi.
D'ailleurs, les parents n'ont pas confiance en leurs enfants quand ils veulent entreprendre une carrière plutôt artistique.
Est-ce que vous, c'est un truc que vous avez vécu ?
Yann, toi, c'est quelque chose que tu as vécu ?
Moi, je suis fils d'immigré.
Donc, pour moi, c'est quelque chose que j'ai vécu.
Il faut que tu aies un statut social parce qu'on s'est fait marcher dessus.
Donc, toi, tu dois devenir quelqu'un.
C'est un peu ça pour résumer.
Et, oui.
C'est tout ce qui était… Mais ce qui était triste, c'est qu'on a retrouvé une photo de mon père à 20 ans en train de faire du théâtre.
Ah ouais ?
Genre, il m'a interdit de faire comédien, tu vois, alors qu'il était lui-même comédien.
Le biopic là, c'est fou, c'est triste quand même, bah n'avoue une blague, je t'en supplie Non mais parce que moi c'est vraiment l'exa, l'inverse, et j'ai découvert pour la même raison, et c'est ça qui est fou, c'est à dire que moi ma mère vraiment quoi que je fasse elle me disait c'est super,
tu chier dans une salade, tu vas y arriver, par le trou du cul, par le trou du cul, chier dans une salade t'as dit ?
Ouais franchement je pense que j'aurais chier dans une salade, elle aurait dit écoute écoute je sais pas exactement où, tu vas avec ça, regarde ce qu'il a fait à mon fils, il a inventé le pokéball, c'était vraiment ça, et vraiment des années plus tard,
un jour on discute et elle me raconte vraiment l'air de rien, une anecdote où j'étais là, mais maman mais c'est pour ça en fait que tu m'as toujours encouragé, et elle me dit quand j'étais au collège je crois, j'étais tellement fort en dessin que mon prof de dessin,
fort en dessin, doué en dessin, quand elle était au collège elle était tellement forte en dessin que son prof s'est battu pour qu'elle aille dans une école d'art, il a obtenu le truc, genre il a dit écoutez regardez ça c'est formidable ce qu'elle fait,
vraiment prenez-la l'année prochaine et tout etc, elle a reçu la liste des fournitures, ses parents ont vu la liste des fournitures ils ont dit bah jamais de la vie, jamais de la vie, elle est partie travailler, elle a quitté l'école elle est partie travailler,
et elle me raconte ça normal, ça c'est marrant, ça c'est marrant, et elle me raconte ça normal mais j'avais genre 39 ans, c'était il y a quelques années, c'est incroyable, mais maman mais c'est pour ça, tu vois bien qu'il y a un lien, oh oui peut-être,
mais non des dessins, dès que tu voulais faire un truc artistique t'étais en mode mais c'est le plus important il faut que tu le fasses tu vois bien que c'est lié quand même, donc c'est marrant parce que du coup le même départ n'a pas eu les mêmes conséquences sur l'éducation,
et ton père il a plus dit un singe, ça c'est horrible, c'est horrible mais marrant, psychologiquement c'est, non non si tu le vends comme ça c'est plus drôle, si tu commences à pleurer vraiment ça gâche, je me suis jamais rendu compte de ça, j'étais en train de me laver les mains un jour,
bizarrement c'est germophobe, je me suis lavé les mains et j'ai réalisé ce qui s'est passé, j'étais en CM2, j'avais le premier rôle de la pièce de théâtre de l'école, qui est une école normalement qui crée des artistes quoi, c'est une école de musique,
on fait du théâtre, pas de la danse, il y a de la danse, il y a plein de choses, on prend des cours de langues dites étrangères, pas habituelles, vraiment c'est un truc, on fait autre chose, premier rôle, toute l'école à la fin de l'année me voit triompher vraiment dans le premier rôle de cette pièce,
en même temps j'ai un quatuor à cordes, j'ai un solo de violon, je suis dans l'orchestre, je fais la chorale, je fais un spectacle en russe, vraiment c'était mon moment, Rémi Brica avec plein de cordes à son arc, je sors de là, il y a un mec qui dit « je suis avec mon père » et le gars lui dit « putain c'est votre fils,
il a fait un sacré truc ce soir, vous devez être fiers de lui » et mon père dit « oh vous savez même les singes ils peuvent faire rire » et j'ai pas réalisé sur le moment, mais je me rappelle d'avoir été brisé dans mon ventre, mais je m'en suis rappelé que 30 ans plus tard.
Toi Adrien sur une carrière artistique, est-ce que tes parents ils ont pas trop compris ?
Ouais, en fait j'ai jamais été méga encouragé par mes parents mais ils m'ont pas non plus bridé, ils avaient leur côté.
Ils se sont juste embatté les couilles de ta vie ?
Un peu, non mais mon père il était dans sa zone.
C'est des clowns, c'est des clowns dans sa weirth on peut dire.
C'est ça, et ma mère c'était genre « ok t'as le droit de faire ça par contre tu bosses quoi » ce qu'elle n'a pas fait tellement.
C'est un bon conseil quand même.
Oui bien sûr mais c'était genre, elle m'a jamais dit « tu fais pas des études d'art quoi, j'en ai fait » et elle a dit « ok tu le fais » mais elle était pas derrière moi elle me dit « oh tu vas y arriver machin » mais y'avait pas non plus, donc en vrai moi je suis… Ils t'ont un peu aidé financièrement ou pas ?
Oui oui, en fait j'ai fait une école qui était privée sous contrat donc c'est pas vraiment privé genre ça coûte 30 000 balles mais ça coûtait un peu de fuites.
5 000 balles à peu près ?
Ouais ça coûte cher quand même.
Pour l'année quoi et du coup elle a payé ça quoi et donc… mais après psychologiquement c'était pas genre c'est bien, elle était pas derrière mon dos après elle était aussi très occupée, mère célibataire et tout elle avait pas forcément le temps.
Moi j'ai un peu vécu comme toi.
Moi aussi j'étais pas le préféré des enfants.
C'est vrai je plaisante, c'est aussi peut-être parce qu'elle te faisait confiance.
Non mais tu vois peut-être qu'elle s'est dit non mais il est pas con ça va rouler de toute façon quoi qu'il fasse il va pas finir à la rue quoi.
Je suis pas persuadé mais je sais pas on verra, je me souviens que quand y'a le premier sketch show… Bon on l'appelle.
Y'a eu un sketch show Golden Moussage qui était sorti et elle m'a dit ah j'ai regardé ah c'était nul hein.
Trop bien et après elle a dit non non mais les trucs avec toi c'était bien mais bon sinon pfff j'ai fait ouais ouais on dirait que tu t'es un peu rattrapé c'est tout ça.
Le gros avec son grand nez là pardon excusez-moi mais si je peux me permettre vas-y vas-y.
Non mais j'allais dire moi c'est pareil je passe mes émissions à dire du mal de mes parents mais moi ils m'ont quand même soutenu dans ce truc là, ils m'ont fait confiance y'avait un truc de pareil tant que t'as des bonnes notes tant que t'arrives à peu près à gérer moi mes études par exemple j'ai fait un truc d'une fac donc en fait ça ne coûtait pas de sous c'était gratuit c'était quand même des belles aides de l'état c'est pour ça que j'ai eu beaucoup de chance aussi de la bourse la CAF donc du coup ça ne coûtait pas très cher mensuellement mes études de cinéma et ils m'ont laissé faire ça donc il y a quand même eu un truc de effectivement ils avaient leur vie moi c'était pile pendant qu'ils se séparaient aussi tu te dis bon il y a quand même eu un soutien que plein d'enfants n'ont pas eu tu vois donc on a quand même eu moi j'ai quand même eu de la chance.
Non parce qu'apparemment c'est plutôt l'état français qui t'a soutenu et eux ils te calculaient pas.
Non si si et puis pour le coup là il y a une vraie je pense qu'en plus c'est là où je suis très heureux même de ma relation avec mes parents aujourd'hui c'est que c'est mieux que ce à quoi ils s'attendaient quoi ils pensaient vraiment pas que je ferais des enfin ils n'osaient pas croire que je pourrais faire ça mais parce que c'est pas un manque de confiance en moi.
Non mais ça n'en peut pas se projeter.
C'est impossible c'est tellement le genre le cinéma c'est un autre monde quoi et là je l'ai vu d'ailleurs quand j'ai fait mon film c'était autre chose c'était c'était trop bien bloquer la flamme tout ça mais là c'est autre chose tu vois il y avait un truc du coup c'est pas validé c'est validé il y a Charlotte Gainsbourg donc c'est quelqu'un qui connaissait quand j'étais pas né enfin tu vois il y a un truc.
Ma mère elle c'était ah enfin ils s'en rendent compte c'était sûr.
Ouais mais c'est beau c'est beau aussi.
Il y a un truc vraiment différent.
Moi j'ai juste à la décharge de ma mère quand même le sketch show dont elle parlait était nul.
C'est juste ça aurait pu avoir du tact mais il était vraiment pas bien.
Oui elle a eu l'honnêteté d'être voilà.
Parce que c'était avec une boisson sucrée.
Ah oui mais le spectacle de CM2 de Kyan était nul à chier aussi.
J'étais vraiment à chier.
Il faut que je joue à un singe pour le coup.
Il a un peu cherché.
C 'est que cet enfant de 9 ans l'a cherché excusez-moi il est coupable.
Et ton père était le Royaume des Singes où effectivement des singes faisaient des trucs de malade mental.
Pour lui c'était un compliment.
Quand il était petit il a été sauvé par un singe donc faut tout remettre un peu en contexte.
Oui t'allais dire quelque chose Yann Pardon t'as couché plus.
Ma femme elle a été élevée comme.
Pourquoi tu me montres en devant ma femme ?
Elle a été élevée comme Navo dans la surconfiance en soi et dans le soutien inconditionnel.
En fait c'est ce mot là c'est le conditionnel et inconditionnel qui change tout dans l'éducation.
C'est moi j'ai été élevé conditionnellement c'est à dire si tu es bon en maths je t'aime en gros.
Et alors que Navo et ma femme c'est genre vraiment vous êtes parfait vous êtes super.
Tu tues des gens je t'aime.
Non mais c'est quoi que tu feras une connerie c'est pas grave on t'aimera toujours et on te soutiendra même dans ta connerie et on va t'aider à avancer et on croit en toi.
Et c'est fou ce modèle parce que ça crée totalement un être humain différent.
Mais moi j'ai l'impression mais pareil j'ai pas votre expérience de life.
J'arrive de plus en plus à comprendre que ça peut être compliqué parce que si ça échoue tu te diras je lui ai fait croire un truc qui n'est pas possible.
Moi vu que mes parents m'ont eu à 19 ans je comprends qu'il y avait beaucoup de questions dans leur tête.
Ils t'ont eu tu avais 19 ans.
Ouais direct.
Mais je me chiais quand même dessus.
Ils t'ont pas connu enfant en arrière.
Ils m'ont quand même changé.
Ils avaient d'autres priorités aussi.
Ils avaient leur vie à vivre quoi.
Ils ont beaucoup de choses à gérer quoi.
Passer le bac.
J'avoue.
Tu sais si t'as redoublé tu passes le bac à ce moment là.
Ouais bah elle a redoublé elle était enceinte.
J'ai raté deux ans là.
Il faut bien passer le bac.
C 'est bien beau de baiser mais maintenant.
C'est déjà son bulletin scolaire.
C'est bien beau de baiser mais bon.
4.
C'est peut-être parce que je vois parce qu'on en a déjà parlé.
Le milieu dont tu viens etc.
Où c'est un peu le côté rêve pas.
Mais oui c'est ça.
C'est pas pour nous.
C'est pas pour nous rêve pas.
Tu vas pas aller à la capitale.
Arrête de redescendre.
Tu vas juste être très déçu et beaucoup souffrir.
Donc c'est même pas.
Ils m'ont pas dit rêve pas va pas à la capitale.
J'ai eu un délai.
J'ai eu un délai de 3 ans.
C 'est ce qu 'ils ont internalisé.
Oui je pense.
C'est de dire oui bon il veut faire ça ok.
Mais bon c'est bon il va passer.
Tu vois quand t'es intimement persuadé que c'est pas possible.
Tu peux redoubler tout dire à quelqu'un.
C'est bien.
J'espère qu'il a un plan B.
Et vous aussi votre mère elle s'est déjà menacée de se suicider à cause de vous ?
Non.
Pas moi non.
Je crois pas.
En Inde.
Moi je me souviens que ma mère elle m'a dit parce que j'étais vraiment horrible avec elle.
J'étais vraiment un ado des enfants relous mais je pense de 8 à 16 ans genre ça a duré trop longtemps.
Comment j'étais chiant.
Elle m'a juste menacé de moi même.
Je crois qu'on l'a mis d'en bloquer d'ailleurs.
On l'a mis d'en bloquer.
Elle m'a dit j'espère qu'un jour t'auras un enfant comme toi.
C'est ça qu'elle m'a dit.
J'étais à la gueule de la menace.
En fait elle me l'a dit avec ce ton de il se rend pas compte de ce qu'il est en train de faire.
T'as tellement un sentiment d'injustice et t'es seul.
Et il y a ce truc où ton enfant il se comporte mal tout le temps, il t'envoie chier.
Et je pense qu'elle s'est dit j'ai qu'une solution là.
J'espère qu'un jour la justice sera rétablie parce qu'il va être confronté à un gamin comme lui.
Et du coup ça m'a fait peur, j'ai pas d'enfant.
C'est ce que j'allais dire, ça a très bien marché.
Je veux pas d'enfant comme moi.
Savez-vous ce qu'est le boomer asking ?
C'est un mec de...
Déjà on sait pas donc on est des boomers déjà.
Eh ben alors justement.
C'est quand on demande est-ce que je suis pas trop boomer on se rassure.
Alors justement ce n'est pas lié au terme boomer effectivement.
Ça va être pas lié à ça.
Ah bon ?
Eh oui je vous ai surpris là.
Donc c'est lié à quoi ?
Boom ?
Mais le mot boomer peut nous venir trouver ?
Oui oui bien sûr.
Mais c'est pas lié au baby boom ?
Non.
Ok.
C'est pas lié au boomer du tout ?
Non c'est pas lié au baby boom.
Mais ça peut quand même nous aider à trouver ?
Non.
Bah tu vois bien oui.
Le mot boomer mais pas par rapport à baby boom.
C'est un mec dans un café qui demande un cacolac ?
Oui.
C'est un boomer asking ça.
Attends, est-ce que ce serait genre une expression de quelqu'un qui tout d'un coup te pose une question BAM comme Khan vient de faire genre Et voici votre mère vous a dit qu'elle a été suicidée à cause de vous.
Et là boom asking.
Ah oui alors non c'est pas ça.
Ça aurait été incroyable.
Ça aurait été sublime.
Mais je suis pas aussi bon Bruno.
Rien à voir avec le booder asking dans VTEP.
Non quand on pose une question à Booder lui il me brise.
Non non.
Boomer.
Il rigole.
Regardez ce con.
Tu l'imagines Booder.
C'est ce que tu disais tout à l'heure.
T'es vraiment, t'es rentré dans ma blague.
Il te suit partout où tu vas.
Tu dis j'ai fait caca, j'ai fait caca, il dit caca deux fois.
Il te suit quoi qu'il arrive.
Boomer.
B-O-O-M-E-R.
Oui.
Boomer.
Donc un rapport avec l'explosion ?
Non pas avec Boomer.
Un rapport avec une boom là où on danse ?
Non.
Ah ça n'a rien à voir avec les boomers, les baby boomers ?
Non rien du tout.
Ah d'accord.
Et c'est la dernière fois qu'on posera cette question.
Est-ce que ça a un rapport avec les baby boomers ?
Eh bien écoute Bruno, tout à fait.
Ah voilà.
Je savais qu'il fallait demander dix fois.
Ah ok d'accord.
C 'est des talks.
Mais ça n'a rien à voir avec les baby boomers.
Non rien du tout.
Ah merde.
Faut en reposer dix fois.
C'est bizarre, je me sens comme quand mon père m'a dit que j'étais un singe.
C'est mi figue, mi raisin, je me sens pas bien.
Le raisin aussi, il m'a dit que j'étais un singe.
Il y a tellement de nuances dans cette émission, dans les réponses de Flo.
Putain.
Rien à voir avec les pokémons ?
Non.
Asking c'est poser une question ?
C'est ça.
Complètement.
C'est dans le cadre d'une conversation effectivement.
Tu sais que je vais être très énervé si au final ça a un rapport avec les boomers.
Mais ça n'en aura pas.
Non non.
Arrête.
Aie confiance.
Aie confiance en Flo.
Déjà les choses t'énervent si facilement que ça.
Non.
T'es pas quelqu'un qui s'énerve facilement.
Franchement non.
T'es quelqu'un de détente.
Je suis pas trop agacé.
Ça ne t'énervera pas.
Ça n'a vraiment rien à voir.
Peut-être avec quand même.
Non je plaisante.
Ok.
Il y a une autre définition, il y a un autre sens du mot boomer.
C'est pas lié à l'explosion.
C'est lié au sexe.
C'est pas lié au sexe mais chercher autour de boomers effectivement.
C'est lié à la musique.
Non, pas à la musique.
C 'est lié aux générations.
C'est pas un truc de génération.
Les baby boomers tu veux dire ?
Je sais pas, je pose la question.
Je sais pas les gars, je suis peut-être un peu un boomer d'ailleurs pour le coup.
Ah bah c'est peut-être qu'à ça quand on dit un boomer.
Parce que quand tu joues à un jeu et que tu poses 5 fois la question est-ce que ça a un rapport avec les baby boomers ?
Et c'est ça le boomer asking.
Mais ce n'est pas ça.
Boom ça peut être un bruit, ça peut être de la musique.
Est-ce que c'est lié au bruit boom ?
Non.
Quand tu m'as dit non.
Pas d'explosion.
Une voiture ?
Non pas une voiture.
Aux côtés explosifs ?
Pas aux côtés explosifs.
C'est un sens qu'on connaît nous de boomer asking ?
Ah oui oui bien sûr.
C'est un sens qu'on peut trouver.
Est-ce qu'on le connaît ou est-ce qu'on peut le deviner ?
Non non vous connaissez.
Est-ce que c'est un acronyme ?
Non c'est pas un acronyme.
Non mais attends, c'est un sens qu'on connaît ou on peut le deviner ?
Alors de quoi ?
De boomer asking ?
De boomer ouais.
Juste du mot boomer il devient flou.
Adrien avant de chercher il veut savoir s'il a raison de chercher.
Il dit est-ce que je peux trouver sinon je cherche pas.
Comment chercher ?
Mais parce que je te demande si c'est un sens du mot boomer qu'on connaît.
Qu 'on connaît.
Il va me traiter de singe.
Il va me traiter de singe !
C'est impossible !
Arrêtez c'est pas drôle !
Arrêtez putain c'est pas drôle !
C'est pour ça que j'adore Adrien.
En fait il fait ce que j'ai appris à essayer de m'empêcher de faire dans la vie.
C'est celui-là.
Boomer mais quand tu me dis que je suis censé connaître déjà qu'est-ce qu'il fait dire que je connais ?
Est-ce que c'est parce qu'on a un truc en commun qui fait qu'on connaît ?
Est-ce que c'est parce que c'est évident pour le monde ?
Et en fait j'essaie de pas faire tout ça et juste de dire musique ?
Moi j'ai le jeu du FloodCast pour pouvoir le faire et ça a un intérêt.
Donc je le fais là et je le fais moins dans la vie.
C'est l'explication d'une blague ?
Ah ouais bah mange une banane plutôt.
Arrêtez !
Est-ce que c'est dans une conversation du quotidien ?
Oui.
Tu n'as pas répondu à ma question.
En tout cas parce que vous dites à chaque fois est-ce que c'est boom ?
Ou est-ce que c'est boomer ?
Ça peut être aussi le raccourci d'un mot.
C 'est un énorme indice mais je sais pas.
Boomerang.
En fait c'est de poser une question en retour.
Répondre à une question par une question ?
Non ce n'est pas ça.
Poser une question en retour c'est genre pour apprendre à comment tenir une conversation.
Alors c'est pas ça.
Parce que je connais le terme boomerang pour ça.
C'est le genre de dire mais j'arrive jamais à parler avec les gens.
Oui mais parce que quand on te dit t'aimes bien ton travail tu réponds.
Oui.
Alors tu dois dire oui et toi.
Ah d'accord.
Est-ce que c'est un truc du genre comme on dit c'est un peu les mots aussi c'est-à-dire de toujours rebondir sur soi quand on te dit quelque chose.
Exactement Khan et c'est pour ça que je vous pose cette question parce que vous en parlez.
Alors c'est les mots aussi plus plus.
Alors c'est dans la saison 2 de Bref.
Oh attends je viens de me rendre compte que dans Boomer Asking si t'enlèves des lettres ça fait boomerang.
Ouais.
C'est pour ça que ça a un mot valise mélangé.
Tu vois que ça n'a rien à voir pour le coup avec les boomers.
Ouais je l'ai noté.
Je l'ai noté.
Rien à voir.
Ah mais c'est pas lié au boomerang.
Mais j'aurais peut-être dû vous le dire ça.
J'aurais dû vous le dire ça.
On a un peu cherché dans cette direction c'est vrai.
Après le boomerang peut-être un peu un truc de boomer.
Pardon ?
Mais tu sors un peu dans la rue Adrien tu vois pas les jeunes jeter leur boomerang ?
C'est là que Flo nous a bien compris parce que au lieu de dire je vous la donne il nous a donné un indice d'une force.
Mais nous on est quand même contents de dire on l'a trouvé.
C'est peut-être un autre mot qui commence par boomer.
Non mais c'était très difficile de vous aider et vous sortir de ce petit marasme.
Mais tu gères ça d'une main de maître.
Merci beaucoup.
Tu es le Alain Chabat du FloodCast.
C'est tout ce que je voulais entendre.
Du FloodCast.
Moi c'est du coucheux.
T'es quoi ?
T'es Jean-Pierre Bacry.
Je sais pas si ça te ferait plaisir de te dire ça.
Non pas trop.
Tu connais Jean-Pierre Bacry ?
C'est le gars dans Didier.
Heureusement que tu poses la question.
C'est lui pas con lui.
C'est un peu grumpy.
Donc oui, boomer asking c'est un nouveau mot qui arrive dans notre vocabulaire.
Aucun rapport avec les bons mots.
Non, pas dans le mien.
Vous allez jamais l'utiliser ?
Non.
C'est comme les journaux qui font la liste des nouveaux mots des jeunes.
T'as trop de swag toi.
Aucun n'est dit pas.
Non mais quand j'étais jeune, je lisais la liste et personne disait ça.
Ah oui donc du coup tu fais plus confiance, même vieux tu dis Non non, pas me faire avoir comme mes parents.
C'est pour ça qu'ils me disaient les mots bizarres.
Ils disaient Ziva, Ziva.
Ouais non ça marche pas.
C'est lancer une conversation pour pouvoir la ressaisir au vol mais avec quelque chose en plus pour se vanter.
Ah oui.
Par exemple, t'as quoi toi comme appart ?
Ah bah parce que moi j'ai un 300m2 pour seulement 1200€ par mois en plein centre-ville.
Ah oui putain.
T'avais pas ce week-end ?
Ah non parce que moi je suis allé voir Beyoncé.
C'était génial.
T'as fait quoi ce soir ?
J'ai été premier rôle d'une pièce.
Ah ouais ?
Sale singe !
C'est comme moi quand je demande t'as couché avec combien de meufs en même temps hier ?
Oui bah oui voilà, c'est du boomer asking.
Moi je suis là, eh bah moi une.
Mieux, j'étais plus concentré du coup.
Les dirigeants de l'équipe de foot alsacienne de Helgenheim viennent de prendre une décision très rare qui n'arrive quasiment jamais.
A votre avis laquelle ?
Ils sont interdits le rafale-pain dans le stade.
T'essayes de trouver des liens avec...
On vient de se rendre compte qu'il a un vrai édito, le gars s'est cassé la tête, il a fait des questions pour qu'on puisse rebondir et nous on est là boomer boomer.
Ah vous allez voir ma transition après alors là.
Alors sur cette question-là en particulier.
La bouffe, la bouffe, la bouffe dans le stade.
Pas la bouffe dans le stade.
Pas de public.
Non.
Pas de supporters.
Est-ce que ça concerne l'équipe ?
Ça concerne l'équipe, très bonne question.
Les joueurs ?
C'est la deuxième très bonne question que tu fais, je t'ai oublié.
Pas le droit d'enlever leur t-shirt.
Je crois que c'est déjà interdit mais ouais ça...
Les marques, pas le droit de mettre des marques sur leurs maillots.
Attends, on est là quand c'est une équipe où je pense qu'il n'y a même pas de marques sur les maillots là.
Bah il y en a toujours un peu mais des fois c'est genre le centre commercial du coin ou le...
On parle d'un club qui joue en championnat de Régional 1.
Donc voilà.
Tu vois tu peux avoir le magasin.
Il peut y avoir un petit truc.
Des trucs comme ça.
Il pourrait y avoir le FloodCast par exemple.
J'en rêve.
En fait comme c'est plus local, souvent t'as un sponsor un peu plus local.
Tu pourrais y aller le faire en plus.
Adrien avait envie de le faire à une époque.
De faire quoi ?
De sponsoriser une équipe de...
Après je me suis dit je vais garder mon argent pour moi.
J'en ai pas tant que ça.
C 'est malin.
Astucieux.
Un conseil qu'on donne d'ailleurs.
Donc ça concerne vraiment l'équipe effectivement.
Et quelque chose qui se passe pendant les matchs.
Ça concerne les joueurs.
Pas pendant les matchs, c'est plus général que ça.
Pas clopé.
Ça concerne les vestiaires.
C'est une décision qui a été prise après une énième défaite.
Pas les vestiaires.
Interdit de perdre.
Interdit de boire.
Interdit de boire la veille.
Interdit de faire l'amour la veille.
Ils ont pas interdit quelque chose.
Est-ce que c'est...
Ils ont dit à partir de maintenant on recrute que des joueurs qui...
C'est pas ça.
Mais ça concerne un truc de recrutement de joueurs.
Ils ont décidé de recruter des nouveaux joueurs.
Plus précisément.
Ils ont recruté des...
Tous les nouveaux joueurs.
Ils ont remplacé entièrement l'équipe.
Ils ont remplacé intégralement l'équipe.
Ils étaient tellement pas contents.
Le message est fort.
C'est génial.
Voilà.
Alors on a fait quelques recrutements.
22 joueurs.
Là on va être 44.
Non non.
C'est marrant.
Moi ça me fait penser à une conversation que j'ai souvent eue sur les gens qui disaient ouais mon club c'était le club.
Genre PSG, OM.
Je dis mais si demain tous les joueurs du PSG vont à l'OM et tous les joueurs de l'OM là de cette année vont au PSG.
Je fais toujours PSG.
Ouais c'est ça.
Et en fait je comprends mais je trouve ça fascinant.
C'est que tu dis attends c'est pas lié.
C'est à dire que là t'es en train de dire ouais vas-y t'es le meilleur vas-y.
Ils changent d'équipe.
Ouais connard.
Encore plus parce que tu t'es barré du PSG.
Là si tous les joueurs sont partis ailleurs, ça serait marrant qu'ils soient partis dans une autre équipe.
C'est vrai.
C'est un bon exercice de pensée.
Est-ce que les supporters de cette équipe sont partis dans l'autre équipe en disant bah vas-y.
Bah là il n'y a plus un joueur donc oui c'est sûr que les dirigeants du FC Hagenheim dans le Bar 1 ont très peu goûté à l'humiliation subie le 26 janvier dernier contre l'équipe de l'AS Nancy Lorraine avec un score il faut quand même le dire assez difficile de 20-0.
C'est beaucoup.
Donc c'est beaucoup.
Ils ont en effet décidé de se séparer de l'ensemble des joueurs de l'équipe première.
Depuis le début de la saison, la majorité des joueurs n'ont pas respecté les valeurs du club ni les efforts des mini-levels présents chaque week-end à expliquer le club sur sa page Facebook.
En vrai 20-0 ça ressemble plus à quand les gars font exprès de ne pas jouer ou de faire la grève etc.
Les records à chaque fois de score c'est des mecs qui faisaient la grève en vrai.
20-0 faut vraiment pas avoir envie de jouer je pense.
Écoute oui.
Parce qu'à un moment tu te dis bon mon pire on se met les 11 dans les cages.
Ouais ouais.
Vers 18-0 tu te dis venez on se met tous en défense.
Voilà.
C'est trop drôle.
On se met les 11 dans les cages.
On a perdu en son honneur là.
20-0 ça sent un peu le...
La remontada va être compliquée.
Voilà 20-0.
Ça sent le sabotage.
Je sais pas si c'est le cas.
Désolé.
Si c'est le cas c'est une raison de les déchirer tous quoi.
J'ai pas tous les détails, tous les étonnants aboutissements.
Laisse te remédier.
Désolé c'est pas le cas les joueurs.
Si vous avez eu du mal.
Désolé.
Evidemment on a peur.
Si vous êtes des gros nuls.
Vous êtes juste nuls.
Le club est actuellement bon dernier du championnat de régional 1 de football avec 0 victoire et seulement 1 match nul.
2-0-0 j'imagine.
Sûrement.
Dimanche dernier le club recevait Champignol avec sa nouvelle équipe.
Champignol c'est en Spirou.
Ils sont au stade, ils jouent contre des vils imaginaires.
En fait vu qu'ils ont...
Eux on joue contre Champignac.
En fait ils perdent tellement qu'ils jouent contre des persos imaginaires maintenant.
Désolé.
On va faire un match.
Tout le monde ferme les yeux.
Vous imaginez.
Champignac.
Fantasio qui passe au bar Suppilami.
Petit pont d'Astérix.
Dimanche dernier le club recevait Champignol mais ils n'ont perdu que 3-1.
Ça va.
Ça va mieux déjà.
Après avoir remplacé tous les joueurs.
Ils ont remplacé tous les joueurs, ils ont perdu 3-1.
Il va falloir laisser le temps quand même.
Ils venaient de 1-0.
Le temps qu'ils se découvrent.
C'est jamais facile d'intégrer une nouvelle équipe.
Il faut un effort j'imagine les mecs.
C'est dans le Spirou.
Champignol j'avoue c'est hilarant.
Le monsieur de Pantaniac.
Arrêtez.
Désolé pour tous les champignolets j'imagine.
Evidemment.
Je voulais pas.
Mais vous savez que le nom de votre ville elle est rigolote.
Mais le chauvinisme est toujours un peu marrant sur les villes.
C'est quelque chose que je comprends pas toujours.
Récemment on a reçu Léopold Lemarchand qui a fait une blague genre « Oui tout le monde dit qu'Angers c'est sublime, c'est pas si beau.
» Et il m'a envoyé un tweet d'un gars qui a dit « C'est con je l'aimais bien, il passe dans notre ville, il va pas y avoir grand monde.
» C'est comme les supporters.
Oui c'est ça.
Moi ce que je trouve marrant c'est quand je fais, j'en fais un peu, là en ce moment je fais de la veille un petit peu pour voir qu'est-ce que disent les journalistes.
Et dès que c'est un truc d'une région, d'un comédien ou d'une comédienne, c'est cette personne qui vient.
C'est le truc de Reims, ils vont dire « Ken Kojandi et Kevin Kojandi de Reims.
» « Les Rémois reviennent.
» Je trouve ça toujours un peu mignon.
Dans le journal local ils vont parler du...
Trois Normands.
Je crois que j'ai vu un truc genre « Trois Normands » Il y a Aurel Baptiste je crois.
Je sais plus qu'il y avait d'autres.
Il y a trois Normands dans Bref.
C'est magnifique.
C'est ambitieux, ça ouvre des portes.
Oui c'est ça, je trouve ça cool en plus.
Je trouve ça cool par rapport à ce qu'on disait tout à l'heure de ne pas pouvoir se projeter dans les trucs parce que c'est justement Baptiste qui disait...
Oh là là Adrien, c'est ce que j'allais raconter.
Bien sûr, j'ai la chiasse.
Vous êtes sérieux, la main gauche ?
Je me suis jamais...
Parce qu'il tient son micro et puis...
Je sais pas, je sais pas.
Il a que besoin de justifier.
Excuse-moi.
Depuis le début.
Bien sûr.
Baptiste qui disait « Je m'étais jamais imaginé que je pouvais être acteur et là tu vas pouvoir être plus précis que moi.
» C 'est Jacques Gamblin.
Il a vu un film avec Jacques Gamblin et son père lui a dit « Ah bah il vient de chez nous lui.
» Il s'est dit « Oh putain, il y a des mecs de chez nous qui sont acteurs.
» Et du coup je me suis dit « Peut-être que je peux être acteur.
» D'où l'importance de la représentation dont on parle.
En vrai comme Khan, il m'a dit « Moi je m'imaginais pas que c'était possible d'être comédien.
» Pour moi c'était les gens dans la télé, c'est les gens dans la télé.
Moi pareil.
C'est pour ça que vraiment quand Golden Moustache Moi quand j'étais en primaire, j'écrivais des sketchs, je les jouais dans un cours de récré et tout.
Mais après c'est genre « Oui bon bah voilà, c'est le truc de la récré.
» Alors que moi, ma mère elle m'a dit que j'allais avoir 16 Oscars.
J'en étais là, je les ai pas.
Bah voilà, bah super.
Merci maman.
Je suis nul.
Tu vas finir en duo avec un singe.
Oh non mais arrêtez.
Non, il a pas dit que c'était un singe.
Il a dit que même un singe peut amuser les gens.
Adrien dans l'histoire préfère que Khan soit un singe malheureusement.
Moi, j'adore.
Alors je sais pas si vous avez lu Sapiens mais en fait on est tous des singes.
Alors je vous le dis, c'est dingue.
On est des grands singes.
on a divagué.
Alors j'avais une super transition parce qu'on parlait d'un club qui a changé tout le monde.
Attention, vous êtes prêts ?
Changer toute une équipe, c'est pas quelque chose que vous avez fait sur Bref 2.
Parce que ce soit devant ou derrière la caméra.
Comment il fait pour trouver les liens comme ça ?
Là c'est France Inter.
Vous avez retrouvé plein de gens.
Non mais est-ce que c'était, alors important j'imagine, mais est-ce que du coup il y a des, après autant d'années, est-ce qu'il y a des automatismes qui reviennent ou au contraire est-ce qu'il faut, vu que le format change, faut changer des trucs ?
Vous avez retrouvé votre directeur de la photo, il y a plein de comédiens que vous avez retrouvés.
Certains que vous n'aviez jamais, avec qui vous n'aviez pas retravaillé depuis.
Comment ça se recrée tout ça ?
Est-ce qu'il y a le fameux fantasme de c'est comme si rien n'avait changé ?
Ou au contraire justement il y a fallu se retrouver, etc.
Non c'était assez fluide, je t'avoue, c'était cool.
Les gens étaient enthousiastes, ils étaient trop contents de ressortir un peu leur personnage de leurs écrins et c'était assez fluide.
Même avec le changement de format et tout, il n'y a pas eu des choses à...
Non, parce que tout le monde était excité de jouer plus, parce que si tu veux ils ont tous un peu la pression à l'époque de Bref 1, ils sont tous passés 3 jours, 4 jours max.
Oui, bah oui.
Ils ne sont jamais passés plus et après, par exemple, quand on met les scènes de Chiron, par exemple, bout à bout, je crois que ça fait 56 secondes quoi, en tout.
Et tu vois, il n'a pas plus joué que ça, il venait nous voir de temps en temps, enfin.
Chiron, c'est un mauvais exemple, parce qu'il est moins dans la saison 2, mais...
Non, mais Baptiste...
Baptiste, ouais, et là c'est cool, ils avaient des vraies scènes à jouer.
on a fait des lectures, j'étais trop content moi.
T'as tes comédiens, ils sont là, ils font un dialogue, ils sont là, ils disent non, en gros là, il ne faut pas que tu t'énerves à ce moment-là, regarde, en gros, la manière que j'expliquais, j'étais là, wow, c'est trop bien, on n'avait jamais fait ça pour Bref,
tu vois, de dire là, c'est ce mot-là qui te fait tiquer, le moment où on dit ça, c'est là que ça t'enclenche, ok, ok.
En fait, c'était trop bien, parce que nous, on sait que ce sont des excellents comédiens, mais jusqu'à maintenant, on les sous...
Quand on a fait Serge le mytho, c'était parce qu'on a sous-exploité Jonathan dans Bref, tu vois, il y a vraiment ce truc-là de dire, ah, enfin, on peut leur faire des vraies scènes à jouer, intéressantes, avec de la comédie qui prend un peu son temps,
Et sur le...
C'est nous, les Leroy qui nous a donné envie de faire ça.
Bah, écoute, c'est une influence principale pour Bref.
Ça a été le déclencheur, d'ailleurs.
Je comprends, je comprends, mais j'ai quand même une question, encore sur le montage, est-ce que, parce que c'est le truc du changement de format, c'est une question un peu geekos, mais on sait qu'on est aussi écouté par les geekos.
Comment, est-ce que c'est, vous aviez très en tête, dès l'écriture, comment vous aviez transformé le format ou est-ce que quand même, il y a eu un peu un truc de montage où il a fallu un peu retrouver quelque chose, on vous dit, là, c'est trop, disons,
un long épisode de Bref 1 et c'est pas Bref 2.
Est-ce que c'était pensé dès le début ?
Je te dis la vérité.
Toutes les questions sérieuses, c'est qu'il y en a.
Non, mais la vérité, on ne savait pas si ça allait fonctionner.
C'est-à-dire qu'on s'est lancé dans un format en se disant, ça se trouve, ça ne marchera pas.
On se dit, et en fait, quand on a sorti la première V1 de l'épisode 1, c'est-à-dire la première fois qu'on a l'épisode de A à Z, on l'a regardé et on s'est dit, ah, putain, ça tient.
J'ai l'impression que ça tient.
Et Disney a dit, putain, ça tient.
Tout le monde était en mode, ça tient.
On ne savait pas du tout.
C'était une prise de risque.
Et aujourd'hui, j'ai l'impression avec le retour de la presse, là, pour l'instant, en enregistre, ce n'est pas encore sorti, mais avec le retour de la presse et tout, j'ai l'impression que ça tient, que les gens le regardent au Rex et que ça se maintient dans l'histoire.
Là, c'est l'épisode sur les papas.
Là, c'est l'épisode sur la maladie.
Avec aussi le plaisir de, qu 'est-il arrivé au personnage que je trouve vraiment bien.
Et franchement, bravo d'avoir réussi à imposer ça et de le tenir.
Parce que si vous aviez le droit et que c'était nul, ça ne marcherait pas.
Mais vu qu'en plus, c'est bien, franchement, bravo.
Ça m'a un peu libéré même des trucs de narrative des fois un peu relou.
Là, c'est juste des histoires de gens normaux.
Ça t'a fait l'effet.
Ça fait l'effet tranche de vie.
Ça fait l'effet que nous a fait Amélie Poulain et les filles de Clapiche.
Exactement.
À l'époque de Bref 1 et aussi en vrai, quand on s'est mis à faire Bref 2.
Je me souviens, c'est un des trucs que je t'avais dit.
Je t'avais dit, mais du coup, je me souviens, je t'ai dit, les gens, ils vont juste nous griller.
Si on fait plus long dans le format de Bref, les gens, ils vont voir que c'est Amélie Poulain.
Ils vont voir, ça part dans tous les sens.
Il y a des gens comme ci, des gens comme ça.
Si je peux te rassurer, même un singe peut le faire.
Vraiment, il ne faut pas non plus.
Un singe aidé par Navo.
Je savais que ça allait cartonner, que ça allait marcher, mais c'est ma mère qui me l'avait dit.
Elle n'avait rien vu, mais du coup, ça va cartonner.
Ma mère m'a dit, c'est nul par contre.
Vicky Ball, c'est son vrai nom.
Elle est l'autrice d'un best-seller Abandonned.
À votre avis, pourquoi a-t-elle vendu autant de livres ?
Abandonned ?
Abandonned, ça ne va pas vous aider.
Est-ce que c'est les livres un peu, tu sais, un peu gothique, love, tout ça ?
Oui, genre Twilight un petit peu.
Maintenant, il y a une vraie tendance à ça.
C'est un truc qui cartonne aujourd'hui.
Alors, je crois que c'est un peu le genre du livre qu'elle a écrit, mais ce n'est pas la raison pour laquelle ça a cartonné.
Est-ce que c'est lié à un personnage dans le livre ?
Ce n'est pas lié.
Je vais même vous dire mieux, ce n'est pas lié avec le contenu du livre.
C'est elle.
Est-ce qu'elle est décédée ?
Elle n'est pas décédée.
Elle a fait exactement ce qu'elle a fait dans le livre.
Elle a fait un truc qui fait que plein de gens ont voulu acheter son bouquin.
Mais pas pour le lire.
C 'est une super idée marketing.
Ce n'est même pas une super idée marketing, mais le résultat...
Ils ont acheté le livre pour le lire ?
Ou ils ont acheté le livre parce qu'il a une autre utilité ?
Non, ils l'ont acheté le livre, pas forcément pour le lire, mais il n'a pas spécialement dit...
Pour la soutenir.
Très bonne...
Alors pourquoi la soutenir ?
Il ne lui est rien arrivé de grave avant qu'on aille dans les trucs glauques.
Elle s'est fait bully ?
Elle ne s'est pas fait bully.
Est-ce qu'elle a...
Elle a fait une déclaration...
Genre, elle a défendu un super combat, ou...
Elle lui est arrivé un truc grave, il lui est arrivé un truc mal.
Mais genre, le contre-Trump, un truc comme ça ?
Non, ce n'est pas ça.
Ce n'est pas ça du tout.
Elle a sauvé un chien.
Non, elle n'a rien fait de particulièrement sublime.
Ça s'assume.
Donc, ce n'est pas...
Elle ne le mérite pas.
C'est en rapport avec le boomer.
Elle a dit à tout le monde, t'as sorti quoi récemment ?
Parce que moi, j'ai sorti un livre.
Donc, ce n'est pas lié à une autre utilité du livre, c'est lié au fait de la soutenir.
Exactement.
Et elle a fait quelque chose.
Mais ce n'est pas parce qu'elle a eu une maladie ou parce que c'était un truc avec une assos, ce n'est pas pour la soutenir.
Il lui est arrivé quelque chose ou pas ?
Ou c'est quelque chose qu'elle a fait ?
C'est plutôt quelque chose qui ne lui est pas arrivé.
Est-ce qu'elle s'est faite humiliée d'une manière ou d'une autre par une émission, par un truc ?
Quelqu'un a dit du mal d'elle.
Tu vois, genre Elon Musk a dit je déteste ce livre et du coup, tout le monde l'a acheté.
Alors non, ce n'est pas ça.
Mais tu dis que c'est quelque chose qui ne lui est pas arrivé.
Justement.
Elle a évité, mais de son propre fait ?
C'est-à-dire, elle a fait quelque chose pour éviter ça ?
Ou juste ça ne lui est pas arrivé ?
Disons, je vais même aller plus loin.
Elle n'a pas eu de chance.
C'est lié à quelque chose, lié à… Son livre est sorti à un moment… Elle aurait dû mourir.
À un moment nul à chier, genre le 11 septembre.
Tu vois, un truc comme ça.
Ce n'est pas ça, mais c'est lié.
Là, on est vraiment très proche de la réponse.
C'est genre, elle a vécu ce que les gens ont vu comme une injustice pour son livre et ils ont voulu réparer cette injustice.
Ah, son livre est sorti… Ce n'est pas tant une injustice, mais ils ont eu de la peine.
Mauvaise impression, un truc… Est-ce que son livre est sorti en même temps qu'autre chose et du coup, personne… Non, non.
C'est pas genre, il est sorti le jour où Trump a été… Ah oui, non, non.
Genre, quand le mec s'est fait buter par Luigi Mangione.
Est-ce qu'il a été brûlé son bouquin dans une usine, l'usine à bouquins ?
Non, La couverture ?
L'image de couverture ?
c 'est par rapport à une photo sur les réseaux sociaux qu'elle a postée elle-même, donc pas un truc… Ah, je sais, ah, je… Tu l'as vu passer ?
Elle n'en a pas vendu un et elle était trop contente ?
C'est ça, en fait, elle a fait un tweet parce qu'elle a vendu deux livres dans un salon du livre et elle a fait un tweet très premier degré où elle disait merci beaucoup aux gens qui ont acheté mes deux livres sur ceux que j'avais et que j'ai dédicacés,
ça me fait trop plaisir et donc ça a beaucoup tourné sur les réseaux sociaux Ah oui, genre c'est trop mignon ?
C'est trop mignon et donc du coup tout le monde, enfin, beaucoup de gens ont voulu l'acheter sur Amazon et sur tous les trucs d'achat Et après elle a dit je déconnais, j'en avais vendu 200 et je vous ai bien niqué La technique de la pitié quoi Exactement Voilà Excusez-moi,
j'avais lu la news mais il y a un mois Mais tu plaisantes Mais il n'y a aucun problème de ne pas être un gros singe que t'es Waouh Dans deux minutes il limite le singe debout sur la table Je mettrais un point d'honneur à ce que la comité du FloodCast qui met des saxophones dans les commentaires mette des têtes de singes Oh oui Sur les publications de Bref mettez des têtes de singes Personne ne va comprendre Ah mais ça vous allez vous allez y goûter Je vous invite vraiment Moi j'adore des running gags du FloodCast Le saxophone C'est le truc que je préfère Parce que les gens ne comprennent pas justement Mais attends,
tiens à côté Surtout que ça commence à prendre Ça pousse du sax Ça envoie du sax C'est une expression qu'on a inventée Adrien il faut populariser Oui en gros j'ai dit que sur un tournage on avait inventé l'expression ça envoie du sax pour dire c'est bien quoi Un peu ringard Oui un truc ringard et du coup c'est devenu un peu une expression liée au FloodCast et du coup maintenant l'emoji sax genre par exemple quand les gens quand il y a Hideo Kojima Hideo Kojima qui dit Vermin c'est super sur Insta Sur les commentaires d'Hideo Kojima Tous les commentaires c'est des emoji sax et donc personne ne comprend C'est avec Evil Dead et tout donc voilà Et là y'a des sexes,
des émojis sexes Sous le Hollywood Reporter Et y'a Vanity Check qui m'ont rendu compte Genre t'es vraiment relou de bosser avec toi Avec tes fans casse-couille Bro t'es fan là Non mais je veux pas des singes alors je veux des sexes Je veux des sexes Non en façon les gens ils font ce qu'ils veulent je sais pas pourquoi je leur donne un emploi Non non ce sera des singes Parce que je suis pas dedans
Écoutez il a mis Une des mes oreilles dedans Non il est dans Bref C'est un des premiers acteurs à être dans Bref T'es dans le dernier épisode de Bref 1 Et il est dans le premier épisode de Bref 2 Flo C'est vrai Et c'est d'ailleurs pour ça qu'ils ont fait la saison 2 de Bref C'était pour créer ce lien Quand tu regardes tout d'affilé Tu te dis putain y'a un épisode y'a Adrien L'épisode d'après y'a Flo Et je sais pas si t'as vu mais si tu coupes un mot sur deux de ta phrase Et tu rajoutes avec ça ça fait On voit plus 5 Oh les petits easter eggs C'est les easter eggs.
C'est les easter eggs.
Est-ce qu'écrire un bouquin, ça vous tenterait ?
Parce que c'est vrai que bref, il y a beaucoup de...
Ah, comme par hasard.
Bah j'ai rien dit.
Parce qu'il y a beaucoup de premières personnes dans le bref.
Si tu nous envoies un WhatsApp, dites ça.
Il parle du bouquin.
C'est vrai, c'est mon attaché de presse.
C'est mon attaché de presse et mon agence de com.
J'ai mis dans le mille ?
Non, en vrai.
L'agence de com.
Non, non, non.
Non ?
Ah ouais, dans le mille total.
Ah ouais, bah on peut couper.
Il est en train d'écrire un livre.
et tout.
Vu qu'en plus, c'est au passé en fait, bref.
C'est ça qui est marrant.
C'est vrai qu'on n'a toujours pas élucidé à qui il parle.
C 'est ça ?
Non, c'est vrai.
C'est une question à suspendre chez nous.
Et toi Bruno ?
Créer un bouquin, ça pourrait être...
Moi ça paraît être un truc insurmontable.
J'avoue que c'est très long.
Ouais, pareil.
En fait, il y a en gros com...
Alors peut-être si j'écris à plusieurs, un livre écrit à plusieurs, c'est un peu bizarre.
Parce qu'en fait, moi...
C'est vrai, c'est fou, ça existe pas trop.
Si je fais un truc tout seul, tu le fais pas ?
Je le fais pas.
En fait, au bout de deux chapitres, je m'emmerde, je m'en fous.
J'ai la Switch.
Exactement.
Soit j'ai une idée qui me transcende tellement et où je me dis ça ne peut être qu'un roman de 200 pages, 300 pages, il faut que je l'écrive, point.
Sans tâcher.
Mais à chaque fois que j'ai essayé d'écrire un truc, je me fais liège en fait.
Je me tourne.
Je dis qu'est-ce que t'en penses ?
Il y a personne.
Je dis j'en pense qu'on peut aller jouer à la Play.
Donc non, pas du tout.
J'avais quand même une petite envie et du coup ça aurait été d'écrire un livre à plusieurs.
Je me disais à un moment ça pourrait être marrant de faire des espèces de romans de gare, des aventures de Serge Lemitho.
Que ce soit un peu comme un San Antonio, un truc comme ça, où c'est vraiment une longue aventure.
Mais je me disais le plus marrant pour l'écrire.
De son point de vue ?
Ouais, c'est ça.
Qu'ils disent ce jour-là, le FBI français m'appelle, je n'ai pas le temps.
Et que ce soit vraiment, ça trace un peu un roman assez court, que genre tu vends l'été pour lire sur la plage et tu tapes des barres.
Et je me disais la meilleure façon de l'écrire, c'est juste de ramener Jonathan et Kian, on s'assoit à une table, je note tout ce qu'ils racontent, tout ce qu'on raconte, on dit que de la merde.
Et après je le structure et là je pense que ça me motiverait.
C'est drôle que tu dises ça parce que j'avais proposé à Jonathan d'écrire l'autobiographie de Marc.
Moi je voulais écrire, parce qu'il y avait Will Ferrell qui avait fait ça.
Faut demander à Ben Stiller aussi.
Ouais, c'est déjà.
Non mais c'était le… Will Ferrell avait fait ça avec son personnage d'Ankorman, une autobiographie, donc c'est le perso qui parle.
Et moi je trouvais ça trop marrant, je voulais trop faire l'autobiographie de Marc de La Flamme.
Et voilà, il pouvait parler de plein de choses.
Donc c'est drôle.
C'est lié aussi à Jonathan Cohen.
C'est marrant quand même.
J'ai un dernier petit jeu à faire, inspiré de vous deux.
Je vais faire le multiblind test des copains.
Qu'est-ce que c'est le multiblind test des copains ?
Des phrases de gens qu'on connaît.
Alors ça reste de la musique.
Ok.
Mais c'est uniquement avec des gens qui sont dans Bref 2.
Je crois que c'est que des gens de Bref 2.
Je me demande s'il n'y a pas des gens de Bref 1 aussi.
Mais je crois que non, c'est que des gens de Bref 2.
Donc je vais vous faire écouter plein de choses.
On est bien avantagés par rapport à Adrien.
Non, parce que c'est là où je dis que c'est le multiblind test des copains.
Parce que j'ai pris quand même que des gens à part.
Que tu connais en fait.
C'est que des acteurs avec qui tu as déjà travaillé ou que tu connais.
Qu'on a déjà reçu dans le FloodCast, etc.
T 'inquiète.
Non mais je le dis.
Moi je n'ai rien dit moi.
Alors est-ce que vous êtes prêts ?
Je tiens à préciser quand même.
Et les gens doivent le savoir vu qu'ils sont fans.
Adrien adore jouer, adore la compétition.
Mais il est toujours en mode bien.
On compte pas les points, on s'en fout.
Oui, en tout cas j'adore pas la compétition.
J'adore jouer.
Oui, mais le fait qu'en face de toi, il y a des gens qui jouent vraiment.
T'étais comme moi, ça te met la flemme quand les gens jouaient.
Je m'en fous de jouer.
Parce que pour moi la compétition c'est vouloir gagner.
Alors que moi c'est vraiment jouer.
Oui, pas dans le sens de challenge.
Mais dans le sens que les gens s'investissent dans le jeu.
Sinon c'est pas rigolo.
Et ne trichent pas.
Et qu'après on est content.
Mais c'est pas pour le plaisir de gagner, c'est pour le plaisir de jouer.
C 'est le chemin.
Je suis assez proche d'Adrien là-dessus.
Voilà, donc on compte les points.
Est-ce que vous êtes prêts ?
Attends juste, par contre, j'adore battre les gens qui sont très compétitifs.
Qui veulent absolument gagner.
Alors moi je m'en fous de gagner.
Mais quand je les bats, je suis content.
Parce que les gens qui me disent, je vais t'éclater au blind test.
Après je les bats et je suis un peu content.
Là tu dis, je suis carrément Eminem là.
Je m'en foutais, je rentre dans le battle.
Tu devais pas m'éclater normalement, parce que t'avais dit que tu devais m'éclater.
Vas-y, c'est bon.
Vegan, ils disent ça souvent.
Alors attention, vous êtes prêts ?
C'est parti.
Elle a combien ?
5 en même temps ?
Il y a Laura Felpa qui fait les 3 cafés gourmands avec le palmashow.
Je le supprime du coup.
Non, c'était le jeu de Bruno, c'est vrai que je ne l'ai même pas dit.
C'est vrai que je le fais, c'est le jeu que fait Bruno dans un bon moment.
C'est le jeu que tout le monde joue.
Il est open source Bruno.
Jonathan Cohen, Fucking Fred.
Il y a Fucking Fred, exactement.
Je le supprime également.
En fait il est dur ce jeu, parce que normalement je l'anime.
Je suis là, bah oui c'est évident.
Mais quelle horreur, on comprend rien.
C'est très bruyant.
C'est désagréable ce jeu.
Mais c'est un jeu qui est de plus en plus simple, parce qu'effectivement à chaque fois on a 5 manches.
Je suis content que vous l'ayez fait vous-même, j'aurais dû le préciser.
Dites la chanson qui va avec.
C'est pas juste tous les gens que je connais.
C'est Bonjour Paris, Bienvenue dans mon cul.
Oui c'est Fucking Fred.
Qui d'ailleurs sort un documentaire sur Prime Vidéo avec Orelsan.
Où vous pouvez voir qu'il y a des navos.
Parce qu'il y a toute une séquence, vous êtes au courant j'imagine, toute une séquence qui se passe pendant 60 sur le tournage de Bloqué.
Ah bon ?
Il y a beaucoup de choses.
Je suis content de rigoler, je savais pas.
On est dedans non ?
Bah ouais on est dedans.
Corentin Corentin nous l'a envoyé.
Clément Cotentin, parce qu'on l'appelle Corentin Corentin.
J'ai pas vu.
Il nous a envoyé un message.
Il y a la scène.
C'est possible qu'il m'ait même demandé les droits.
C'est toi vas-y, mais j'ai pas vu l'extrait.
Attention vous êtes prêts ?
C'est reparti.
Il y a Mathieu Chenide.
Alors, il y a la chanson, il y a Mathiestador.
Mais pourquoi il y a Mathiestador ?
Pas pour Mathieu Chenide, parce que Mathieu Chenide n'est pas dans ce que j'ai vu.
C'est peut-être qu'il arrive à un moment.
Dans le clip de Mathiestador, il y a Jean-Paul Rouve.
Non, non, non.
C'est celui qu'Adrien aurait pas pu trouver, je pense.
Il y a Mathiestador là, je l'entends même pas.
Si, si, regarde.
Il y a la basse.
C'était le générique d'une série que j'adorais quand j'étais jeune, qui s'appelait Blague à part.
Ah, avec Éric Logéria.
Oh, de connexion.
Le générique, c'était Mathiestador.
Parce que moi, à la base, quand t'as dit le jeu, j'ai dit, bon, je vais jouer, mais je comprends rien.
Non, non, mais il fallait faire un morceau.
C'est un singe, je pourrais pas le faire.
Ah, ok.
Il peut y avoir des connexions.
Des trucs que les gens reprochent en proche.
Ok, d'accord.
Formidable, ce jeu.
Allez, c'est reparti.
Ah, il y a Aurel.
Il y a l'adolescence d'Aurel.
Et il y a Camelot.
Le générique de Camelot.
On dirait une version...
Oui, c'est presque calé.
On dirait un mashup Camelot.
Le générique de Camelot, puisque Alexandre Astier joue dans la saison 2 de Bref.
Eh, c'est pas faux.
On en a gros, je trouve.
C'est vrai qu'ils font ça, les mecs.
Ou un singe qui fait du saxo.
Ça peut être marrant, les deux symboles collés.
Je sais pas si vous saviez, mais en fait, c'est aussi lui qui fait le montage et la musique, Alexandre Astier, tellement c'est un génie.
Je crois que c'est un génie, moi.
Souvent, c'est ce que je dis.
Attention, vous êtes prêts ?
Ah, il y en a un deuxième.
Il y en aura pas de troisième.
Ah bon ?
Connard.
Va en préparer un.
Tout de suite, là ?
De mon oeil, Nia !
Putain, c'est ton truc, ça.
Attention, c'est parti.
Il y a pas les Jones, non ?
Non, il n'y a pas les Jones.
J'entends un truc.
Bah, oui.
Qu'est-ce qu'il y a, Freddy Gladieux ?
Oui, mais alors, il faut trouver quoi ?
Ah oui, je veux crier but, non ?
Oui, je veux crier but.
Je l'ai revu, il n'y a pas longtemps.
Partage le point, partage le point, partage le point, partage le point, partage le point.
Compte pas les points, hein, compte pas les points.
Non, c'est une chanson qu'il y avait fait.
Anis, je crois, Anis Rally, qu'il avait écrite.
Et c'était...
Il n'y a qu'une chanson sur les Jones qu'il connaissait en foot.
Non, mais c'est...
Non, non, c'est Freddy.
Ah, c'est Freddy ?
Parce qu'il y a Anis qui chante aussi au début.
C'est qui Freddy Gladieux ?
Je ne comprends rien.
Qu'est-ce qu'il fout d'embrayer ?
Ah, il est dans Bref ?
Mais c'est vrai que j'aurais peut-être dû mettre les Jones, ça aurait été plus évident.
Mais voilà, écoutez.
Comme ça, je remets de la lumière sur ce sketch.
Qui mérite ?
Je suis dedans.
Mais je sais, t'es sublime.
Et tu chantes.
Ah, donc il y a aussi Adrien de Bref.
C'est ça.
Attention, ça part.
Ah, il y a un morceau de McFly et Carlito, non ?
Ah, TikTok Girl !
TikTok Girl, car...
Alors, les deux, mais surtout Carlito sont dans Bref 2.
C'est ça, exactement.
Carlito est formidable.
Il joue dans, j'allais dire, les trucs, alors que ça se trouve, c'est Despacito.
Qu'est-ce qu'on a pensé de Carlito ?
Toujours sublime.
Il joue le mari de Kevin, on peut le dire.
On peut le dire.
Parce que c'est un très bon acteur.
Il était aussi dans la série Genre Humaine.
Il avait tout un épisode avec Elon Orkost et il était aussi génial dedans.
C'est ça, c'est qu'eux, ils savent très bien que Carlito...
On a tellement l'habitude en promo, parce qu'on est là.
Non, mais c'est pas...
Vous avez pris des influenceurs pour le branch.
Y 'a pas un mec du marketing qui a dit, il nous faut absolument Carlito.
Sinon, ça ne se fera pas.
C'est Winnie Lourson de chez Disney+, qui nous a dit, s'il n'y a pas Carlito, je ne finance pas.
C'est clair.
J'enlève mon t-shirt.
Du coup, je suis complètement à poil.
C'est nous qui avons dit, on veut Carlito, je me souviens.
C'était pas du tout un truc...
J'imagine bien.
Parce que vous nous connaissez, mais vraiment, j'étais surpris d'à quel point...
T'as l'impression que tout le monde connaît ton délire.
Mais les gens, ils étaient en mode, Disney vous en donnait combien pour que vous disiez oui alors que vous vouliez pas.
Attention, vous êtes prêts ?
Et c'est parti.
L'histoire racontée par des chaussettes.
Oui, bien sûr.
Je l'enlève.
C'est très marrant.
Plus que deux.
Ah.
Oh, putain.
En fait, j'ai enlevé un coup au hasard.
Bon, attente-le.
Y'a pas un grange ?
Non, y'a pas grange.
Le truc un peu...
Y'a pas les crazy...
Le tronc des frogs ?
Non, pas les frogs, mais on est sur un truc un peu dans cette ambiance médiévale.
Tatara tatara.
Ah, ça me dit quelque chose.
C'est quelqu'un qui est que dans la saison 2.
Ah, c'est pas le truc de François Décrac ?
Non.
C'est quelqu'un qui est que dans la saison 2.
Qui est que dans la saison 2.
C'est pas le...
Y'a la petite histoire de France ?
Non, pas la petite histoire de France, mais on est dans ces ambiances médiévales.
Ah, c 'est pas Aude ?
Non, c'est pas Aude.
Ah, putain.
Il est au cinéma.
Ah, c'est pas la fiction de Dedo dans un magasin de jeux vidéo.
C'est un truc télé ?
C'est télé, c'est télé, y'a longtemps.
C 'est quoi l'autre derrière ?
Y'en reste deux, c'est ça ?
L'autre, c'est un générique.
Y'en reste que deux.
C'est deux génériques.
Un à la télé, un sur une plateforme.
Ah, y'a pas le... c'est pas Pitch ?
Non, y'a pas Pitch.
Mais c'est quoi ce...
Il dit quelque chose au moins ?
En fait, le piano me rend fou.
Moi, c'est le piano pour avoir que le piano.
J'essaie d'écouter l'autre pour ne plus avoir que le piano après.
Et en plus, c'est un peu deux boucles malheureusement.
C'est le plus difficile.
Tu dis que c'est un vieux truc télé.
Un peu médiéval.
Ah, c'est télé ?
Et médiéval un peu.
Très médiéval, c'est le titre du truc même.
Ah, médiéval ?
Bien joué.
Avec Bérangère Krief.
Non, c'est avec un comédien.
Ah, c'est les Robats des Bois.
C 'est La Capelle Épée.
Bien sûr.
C'était quelque part dans mon cerveau.
Avec Pulpipi.
C'était bien ça, La Capelle Épée.
Oh là là, quel chef-d'oeuvre.
Ça je l'ai en boucle.
Ils avaient sorti les DVD.
Je voulais tellement jouer le jeu que j'essayais de partir du cast.
Après j'ai dit, vas-y, part du cast.
Il y a Jean-Paul Roux.
Et celui-là, du coup, il n'y a plus que celui-là.
Ah, ça c'est LOL.
Ah, c'est LOL qui ressort.
Il y en a eu, il y a eu Khan, mais il y a aussi Bérangère Krief.
Avec juste un piano dessus qui fout la merde.
Je ne reconnaissais pas du tout.
Oh fuck.
Et voilà.
Très bon jeu.
J'aurais aimé en faire plus.
Mais faites-le, faites-le les gars.
Ça commençait à devenir des trucs difficiles.
Je me suis dit, ça va juste être des séries de leurs potes qui ne connaissent pas.
Donc ça va être un peu gênant.
Faites le multiblind test, c'est vachement bien.
Et c'est pas si dur.
Je me suis dit, peut-être qu'il se fait chier à ne pas les mettre à l'exact même moment.
En fait non, si tu les poses comme ça, ça marche quand même.
Ça fait un bordel.
En gros, je les cale juste.
Sur les beats.
Même pas vraiment les beats, parce que j'aime bien l'idée que ça fasse bam, boom, bang, clac.
C'est vraiment le bordel au début.
Mais c'est plus, il y a des endroits où...
En gros, si tu les mets vraiment tous d'un coup, t'as des morceaux, ils ont une intro de 30 secondes.
Des morceaux qui démarrent direct et t'entends qu'un morceau.
J'essaie de trouver un endroit, je le lance au milieu.
Et même de mettre des chansons où ça...
A la base, Jonathan Cohen, j'avais mis la chanson de Sentinelle.
Et là, double piano, ça devient vraiment horrible.
Là, c'est très très difficile.
En fait, le plus chiant, à chaque fois, c'est d'équilibrer.
Parce que j'équilibre chez moi, et après, quand je le mets dans un studio, c'est pas le son qui sort.
Oui, parce qu'en plus, vous, dans un bon moment, c'est pas au casque.
Parce que là, je trouve que c'est plus simple au casque.
C'est plus facile.
Petite anecdote, on est en train de réfléchir.
Dites-nous ce que vous en pensez, mais on va peut-être reprendre un bon moment, mais juste à l'audio.
Parce qu'on n'a pas vraiment le temps de m'occuper de la vidéo, de tout ce qu'il y a.
Parce que c'est vrai que c'est une grosse structure.
Plus les énigmes, qui sont quand même aussi des trucs...
Oui, mais il y a vraiment beaucoup de production.
Et c'est...
Par exemple, même pour recevoir les invités, on doit recevoir tout le monde en deux jours.
Alors que si on est à l'audio, on peut recevoir les gens plus simplement...
Je comprenais pas des fois.
Moi, je me souviens, j'avais fait une émission...
Et comme on les reçoit un peu comme ça, dans une espèce de flow, on voulait appeler ça le FloodCast.
Mais KW, donc ça n'a rien à voir.
Ça n'a rien à voir avec quoi ?
Moi, rien à voir.
J'ai un sniper avec moi.
Je suis présentateur.
Et puis, il n'y a pas les news, ça ne s'appelle pas les news, ça s'appelle les actualités.
Ça ressemble un petit peu au Grosse Tête.
Vous ferez attention à comment ça ressemble au Grosse Tête.
Apparemment, tout le monde peut le faire.
Chers amis, c'est bientôt la fin de cet épisode.
Mais comme à l'accoutumée, on fait les recommandations culturelles.
Quelque chose que vous avez aimé culturellement parlant.
Ça peut être ciné, télé, série.
Bref, un mois plus tôt.
C 'est normal.
Bref, 05.
On savait qu'il y en aurait.
On savait qu'il y en aurait des vrais puristes qui disent que c'était mieux avant.
C'est important qu'il y en ait.
Ou du théâtre.
Peu importe en tout cas.
Bruno, j'ai envie de commencer par toi.
Séverance, attention.
Adrien.
Séverance, mais j'ai l'impression que ça y est.
Maintenant, les gens parlent tous de Séverance.
Et pourquoi pas ?
En vrai, quasiment toutes les séries sur Apple TV.
Je ne sais pas pourquoi.
D'ailleurs, j'ai vu que c'était carrément une blague.
J'ai vu que c'était une blague aux Etats-Unis.
Les gens disent que cette série est bien.
Dommage, c'est sur Apple TV.
Personne ne sait que ça existe.
Ils reçoivent des prix tout le temps.
Il y a des bêtes de séries sur Apple TV.
C'est vrai.
Séverance.
Saison 2, c'est ça ?
La saison 2 est actuellement en train d'être diffusée.
Mais est-ce que c'est possible de pitcher un peu ce que c'est ?
En fait, tout le monde me dit que je ne peux pas trop te pitcher.
Tu rates un peu l'épisode 1.
Tu le comprends dès le début de l'épisode.
Ce n'est pas un spoiler.
Imagine un monde où on te dit dans ton cas, ce n'est pas très intéressant, mais projette-toi dans un métier que tu n'aimes pas trop.
Et on te dit qu'il n'y a pas de problème.
On va te séverance, on va te dissocier.
Quand tu arrives au travail, ça fait et tu te réveilles 8 heures plus tard et il y a une autre version de toi dont tu n'as pas conscience qui travaille.
Ce qui permet pour la société de faire un truc top secret dont tu n'es pas au courant, mais on échange toi.
Tu montes dans un ascenseur, tu ressors d'un ascenseur, tu as travaillé 8 heures, tu es payé.
Et du coup, le pitch de départ c'est ça, sauf que principalement, les gens qu'on va suivre, c'est les versions de toi et de tes collègues qui sont dans le bureau et qui, eux, ce qu'ils vivent, c'est être au travail, rentrer dans l'ascenseur, être au travail le lendemain.
Et donc, ils sont toujours au travail.
Donc normalement, si tu aimes bien un peu te poser des questions, tu te dis mais attends, mais du coup, comment ils sont pas payés ?
Qu'est-ce qu'on fait ?
Comment on les gère ?
Et à partir de là, ça part dans un truc hyper bien fait.
Parce que c'est ça, c'est dur les séries high concept.
C'est vraiment tenu.
C'est pour ça que j'hésite toujours à conseiller des séries qui ne sont pas finies quand c'est un peu des mystery box, parce que là, c'est vraiment une mystery box.
Et en fait, moi, je préfère les finir.
J'aime bien From, mais je le conseille à personne parce que j'attends de voir si c'est de la merde à la fin.
Moi, j'ai arrêté en cours de route pour ça parce que j'ai dit, bon là, j'ai l'impression qu'ils vont refaire Lost.
Et en fait, eux, ils disent, ne vous inquiétez pas, on ne va pas faire Lost.
Oui, mais c'est ce que redisent les mecs de Lost.
Je crois que les mecs de Lost, ils ne voulaient pas finir Lost comme ça.
Et puis en plus, il y a des gens qui aiment Lost, mais beaucoup de gens que je connais qui aiment Lost aiment parce qu'ils ont binge-watché.
Ils n'ont pas passé cinq ans comme moi à attendre d'épisode après épisode et d'être un peu déçus.
Ma compagne l'a découvert pendant le confinement, elle l'a adoré et elle n'a pas compris le bad bust du final en disant c'est plutôt joli, c'est plutôt chouette.
Je pense que c'est moins grave quand tu l'as regardé en une semaine.
Ouais, c'est ça.
Si t'as consacré cinq ans de ta vie, t'es allé sur les forums.
Et dans le cas de ces friends, ce que je trouve cool, c'est que on va voir où ça va, mais jusqu'à maintenant, il y a déjà des choses où si tu regardes bien, tu mets une petite pause, un truc, tu comprends.
Parce qu'il n'y a pas que des questions sur des questions sur des questions, il y a aussi des trucs où tu dis, attends, j'ai remarqué un truc là, on dirait lui, tu crois lui, c'est un méchant ?
Et au bout de deux épisodes, j'étais le méchant, et toi t'es un peu content, j'avais trouvé parce que j'ai cherché.
Donc je conseille, mais c'est pas fini.
Mais rien que pour la beauté de la réalisation, le jeu des comédiens et l'univers qui est dingue, je le conseille déjà.
Adrien ?
Alors moi, c'est pas très culturel, mais c'est un outil.
Où est le roi ?
Non, c'est un outil, une nappe.
Un marteau.
J'avais un clou, et je me suis bousillé les mains.
Je le fais avec la paume de la main depuis toujours.
Non, en fait, on connaît tous AirDrop, sauf que par exemple, chez moi, j'ai Très mauvais début de stand-up.
On connaît tous AirDrop.
Non mais en gros, moi, mon ordi de bureau, c'est un PC, mais j'ai un iPhone et j'ai un iPad et tout ça.
Et en gros, tu peux pas AirDropper sur un PC, ça n'existe pas.
Et du coup, il y a un logiciel-application sur toutes les plateformes qui existent qui s'appelle LocalSend L-O-C-L-S-E-N-D et c'est en gros un AirDrop universel pour toutes les plateformes.
Moi, je peux m'envoyer de mon PC, m'envoyer sur l'iPhone directement et vice-versa.
Ce qui est pratique, par exemple, quand je fais un dessin sur l'iPad, je veux l'envoyer sur le PC, au lieu de passer par, je le mets sur Dropbox ou je me l'envoie c'est immédiat et ça marche bien et tout.
Comme on fait deux FloodCasts dans la journée, ma deuxième Rocco, elle est pas ouf.
C'est le deuxième FloodCast de la journée ?
C'était qui avant ?
Pio Marmaille et Vimala Ponce.
C'était super.
Un outil très pratique, c 'est ma Rocco.
Sublime.
C'est gratuit aussi.
Ken, qu'en dis-tu ?
Severn, je suis d'accord, c'est un peu mon crack en ce moment.
La série Iris de Doria Thillier, qui est vraiment une comédie super drôle, si vous aimez la comédie à la fleabag, si vous aimez les comédies un peu à la curb aussi.
C'est ça, c'est un peu un Larry David mid fleabag.
C'est super drôle et Doria fait un coup de maître dans cette série.
Très sincère, on sent qu'elle a mis beaucoup de choses à elle dans cette série.
Les acteurs sont formidables, ça joue de ouf et c'est très drôle.
C'est sur MyCanal.
Et François Morel est sublime.
Tous, moi, Jeanne Balibar, Pascal Rabiot, Anaïde Rosam, qu'on voit de plus en plus, qui est très connue déjà, mais j'adore cette comédienne.
C'est trop trop bien.
Iris sur MyCanal.
Génial.
Quant à moi, c'est aussi sur MyCanal, ça s'appelle SNL 50 Beyond Saturday Night.
C'est une série documentaire, mais c'est plus une ontologie documentaire, parce qu'en gros, les épisodes ne sont pas liés du tout.
C'est 4 épisodes sur 4 trucs très différents concernant le Saturday Night Live.
Le premier épisode, c'est sur le casting comédien des gens qui ont fait le Saturday Night Live.
En fait, t'as plein de gens qui ont fait le SNL, Andy Samberg, Tina Fey, plein de gens vraiment, Will Ferrell, etc.
Et donc, on leur montre leur casting, on leur montre, et ils discutent de ce qu'ils faisaient avant, comment, il y a les directeurs de casting qui expliquent comment ils recrutent, où est-ce qu'ils vont, est-ce qu'ils ont senti ça chez untel ou pas ça chez untel,
etc.
Il y a une scène que j'adore, où il y a Bill Hader et Andy Samberg qui se connaissent un petit peu, qui vont au même endroit, ils se voient, et Bill Hader voit Andy Samberg, il le voit avec un gros sac plein d'accessoires, et il dit putain, mais il a ramené plein d'accessoires,
mais c'est évidemment qu'il va être pris, il est trop fort, il a pensé à tout, et Andy Samberg voit que Bill Hader vient juste avec tout seul, et il fait putain, mais voilà, lui c'est tellement un bon acteur, il a pas besoin d'accessoires, mais évidemment en fait,
moi je suis une grosse merde, et voilà, et c'est génial, c'est trop plaisant.
En plus les deux c'est des grosses merdes.
Ils avaient raison tous les deux.
C'est ouf.
Le deuxième épisode, c'est que sur l'écriture, c'est une semaine avec les auteurs, et les auteurs des anciens SNL qui parlent aussi du stress, tout un... Boring, on s'en bat les couilles des auteurs.
C'est incroyable, c'est vraiment, c'est une série...
Ils auraient dû le mettre en quatre.
Non mais c'est ça qui est génial, en fait tu regardes ce qui t'intéresse.
T'es pas obligé de voir le 1 pour voir le 2 en fait, c'est ça qui est cool.
Moi j'ai commencé par le 2 parce que c'est ça qui m'intéresse, et en plus c'est génial parce que donc le SNL c'est le lundi y'a l'invité et le samedi c'est en public.
Ils écrivent jamais avant.
Moi je pense que si ça existait en France pour de vrai vraiment avec ce rythme là et tout, je serais là-bas déjà.
Je serais devant en train de dire je peux le faire s'il vous plaît ?
Ouais, bien sûr.
Je sais pas si tu vois la série Suicide Stick, c'était mon idole, je regardais et j'étais là, mais je veux faire son métier.
Bah là c'est la même chose, c'est vrai.
Ils ont fait le super héros des auteurs.
C'est ça, et t'as le même truc de course contre la monde quoi, tu les vois vraiment avec des feuilles courir des couloirs pour ramener les textes, arriver dans le bureau de Land Michaels, le producteur du SNL et essayer de faire choper leurs trucs, c'est trop bien.
Le 3ème c'est hilarant parce que c'est 50 minutes entières sur le sketch More Cobel.
Ça c'est hilarant parce qu'ils vont voir Dans le sketch de Gad Elmaleh Ils en parlent, parce qu'ils parlent des gens qui l'ont repris enfin ils en parlent, on voit le truc et le dernier c'est sur la pire année du SNL c'est à dire que c'est une année qui est considérée là-bas comme catastrophe,
tout le monde a détesté, les sketchs étaient horribles, c'était le retour de Land Michaels il s'est raté, donc ils parlent de cette année où le SNL a presque été annulé par NBC, parce que c'était une catastrophe, et en même temps c'est l'année où il y a plein de décisions trop bizarres,
il y a un épisode qui est réalisé par Francis Ford Coppola par exemple, c'est l'année où ils ont pris le gamin de Breakfast Club Robert Downey Jr c'est le moment où McFaker et toi auraient fait une pause ouais voilà exactement on va faire une pause, on va revenir,
on va goûter des trucs je crois que le mot burnout n'existait pas à l'époque, c'était le terme qu'il aurait fallu utiliser, il y avait plus personne pour dire c'est un peu n'importe quoi ce qu'on va faire, ça va dans tous les sens d'accord, de semaine en semaine on se fait un peu emmener et donc voilà,
ça s'appelle SNL 50 Beyond Saturday Night et c'est vachement bien parce que le SNL a 50 ans quand même donc c'est pour ça qu'ils ont fait ces documentaires dis-moi Can ?
J'ai une autre co documentaire sur Netflix je crois qui s'appelle Ibeline alors si vous adorez World of Warcraft ça va vous bouleverser complètement si vous n'écoutez pas World of Warcraft ça va quand même vous bouleverser je pense que parce que je suis dans la paternité ça m'a remué mais c'est l'histoire d'un couple qui a un enfant et cet enfant a une maladie dégénérative donc il commence à plus marcher il fait ses premiers pas et il tombe par terre et en fait son corps le quitte et il vit jusqu'à je crois 20 ans et ses parents ils commencent à s'enfermer le gamin et ils jouent à World of Warcraft et ses parents disent bon bah voilà visiblement maintenant sa vie c'est ça,
c'est d'être 20h par jour sur un PC bon tant pis, il passe à côté de sa vie mais bon on peut pas il est handicapé, il ne peut plus bouger les mains il peut à peine bouger le pouce et tout et donc je spoil pour que vous ayez la substance du truc mais le gamin malheureusement décède et c'est là que le documentaire commence parce que là il y a des messages que les parents commencent à recevoir et je vous laisse ici découvrir la suite c'est les larmes aux yeux pendant tout le documentaire Ibeline,
vie extraordinaire d'un gamer ça a l'air éclaté gros truc de geek ça n'a rien à voir avec le côté geek mais justement ça vous montre ça vous montre un côté du jeu vidéo mais que j'avais jamais vu la espèce sociale des gens en ligne et d'internet que les gens oublient complètement c'était tout le temps sur ton téléphone,
tu parles avec personne, tu fais papa je parle avec plus de gens que toi j'ai jamais parlé
actuellement j'ai dit un truc très intéressant à un mec qui apparemment est physicien il est en train de m'expliquer les trous noirs c'est ça que je fais j'incarne un singe je vais jouer à Monkey Island j'avais vu un truc comme ça, je sais plus si c'est dans un documentaire ou un film,
j'ai un peu oublié tout le monde va me l'envoyer du coup en MP au moins je saurais la dernière fois j'ai parlé d'un magazine et je me suis souvenu du nom du magazine entre temps et du coup j'ai reçu plein de messages je me plains c'était un gars, justement pareil son frère était décédé et en gros c'était un jeu vidéo où le meilleur score fait que t'as encore le fantôme de la partie d'avant dans un jeu et le fait que s'il bat son frère il l'efface le seul souvenir le vrai rêve quand tu bats ton frère imagine il meurt vraiment il meurt avant une de ses rares traces c'est qu'il est encore dans le jeu vidéo donc il joue avec son frère un peu mais s'il le bat il efface ils ont fait un documentaire là dessus c'est une scène je crois que c'est dans le film Speed Racer c'était un truc un peu joli mais c'était pas tous à aller dire en DM à Navo il me dit de le dire en vrai appelez-le comme j'ai envie de me rendre compte tous ceux qui vont aller dire à Flo Et si vous me demandiez dans quoi c'est
cette scène vous m'envoyez en disant que je l'ai dit à Flo Ah ouais pas mal, pas mal Comme ça je serais content je penserais à toi en disant que t'es vraiment beau Mais ne me dit pas vraiment, envoyez juste à Flo C'est bien c'est Navo qui a parlé c'est pas moi Je suis Adrien Ménielle Genre au j'avis ça fait 1h45 qu'on parle Ouais c'est des chansons Il reste encore 1h,
1h ou 2 Non c'est fini c'était avant ça Bruno C'était avant Quoi ?
Ah on te fait une deuxième tout de suite et puis tu as du fuite dans 6 mois Mais on relance un bon moment Ah ouais On va relancer un bon moment Bah vas-y Sinon viens on continue d'enregistrer mais on passe sur un bon moment Pour Patreon Tu nous prêtes ton matos Je vous loue le matos Sois sympa on fait 1h c'est vous les premiers invités de un bon moment version audio Allez go les gars Bonjour et bienvenue dans un bon moment En plus t'as un multiblind test On l'avait fait sur 2h de perdu Bref on avait fait notre épisode après le leur Bah autant vous dire que la deuxième émission on était fatigué quand même Ouais On aurait dû faire ça On aurait dû faire ça,
ça nous aurait fait le pilote de la version audio Bah j'avoue Bande de cons Bref 2 singes 2 singes pour moi là 2 gros singes On vient demain, on vient demain Bref 2 est sur Disney+, 6 épisodes C'est pas sur Canal Non c'est une de mes questions, pourquoi c'est plus sur Canal alors C'est plus sur Canal C'est trop bizarre Bref 1 aussi maintenant est sur Disney+,
tout est sur Disney+, De toute façon Bref 1 il est aussi sur Youtube Sur Youtube oui c'est gratos Saison 2, 6 épisodes 6 épisodes entre 30 et 35 minutes C'est ça exactement, tout est déjà dispo Hot 1 ça va reprendre On termine la saison 3 là avec monsieur Adrien Ménielle à l'écriture Entre autres Oui entre autres avec Stéphane Basset aussi et toutes les équipes Et puis on aura fait 14 émissions pour la saison 3 Pas mal déjà,
pas mal franchement Et peut-être une saison 4 on verra On verra Adrien ça écrit Moi peut-être qu'un jour il y aura 2 anges, je sais pas quand est-ce que ça sort Mais oui mais putain c'est vrai, alors ça s'appelle plus comme ça, ça s'appelle Anges et compagnie Ah ok mais tu penses qu'en fait Je sais quand ça sort moi du coup C'est sur Allociné,
si si tu peux c'est sur Allociné Bon j'ai oublié celui-là On me l'a dit hier, non c'est en mai, 7 mai un truc comme ça Oui attends je te dis ça tout de suite, ça sort le 7 mai 2025 C'est ce que j'ai dit, j'ai fait la pause synchro hier soir 7 mai 2025,
il y a un film auquel j'ai participé à l'écriture Avec Romain Lancry et Vlad, un film de Vlad Vladimir Rodionov Qui s'appelle du coup Anges et compagnie Anges et compagnie, Anges et si même Bah trop bien parce que ça faisait un moment que je disais 2 anges,
c'est pas dingue comme En fait on était dégoûté que les anges gardiens c'est déjà pris Ouais c'est un très bon titre J'avais proposé Jacques 2 anges le coiffeur mais ils ont dit Moi j'avais pour de vrai proposé 4L Et j'avais dit dans ce cas là la bagnole vu que ça serait un 4L Ils ont dit mais le film est déjà tourné Non c'était à l'époque qu'on écrivait,
à l'époque on écrivait, on cherchait un titre Et on a vu le film avec Adrien et on l'aime beaucoup Super il fait plaisir D'une certaine manière un peu comme Brave 2 c'est le retour de plein de gens Que vous avez vu il y a quelques années aussi Parce que là c'est vraiment le film avec plein de talents de Golden Moustache de ces années là Et pour faire un peu les geeks de l'écriture moi quand j'ai vu le film Je me suis dit ah en fait c'est cool En gros t'as pas le ventre mou de la comédie dans le deuxième acte Parce que t'as deux petits retournements dans le deuxième acte Qui fait que t'es repris limite on dirait un peu une série Je suis d'accord Ça pourrait être 3 épisodes qui marchent bien ensemble Donc j'étais content quand je l'ai vu,
je me suis dit ah ça...
Et il y a une incroyable Zabo Wettmann aussi qui me fait beaucoup rire Bah non mais c'est super, c'est un super film Vu que je suis pas le seul auteur et que c'est surtout l'idée et le travail de Vladimir et Romain Langry Mais voilà, mais de toute façon je pense qu'on en reparlera d'ici là évidemment 7 mai 2025 J'ai pas de temps d'actu donc on va en reparler hein,
c'est ce qu'on dit Avec Antoine Adrien Ménielle qui est sublime dedans T'as une banane ou pas ?
J't'imagine y'a qu'une banane dans ce film ?
Non ça c'est Kyan, le singe On arrête on arrête J'ai une banane, j'ai une banane Il s'agissait du FloodCast Pardon